[♪ Bournemouth Symphony Chorus:
"Carmina Burana"]
[តន្ត្រីបន្ត]
[ការ​បង្វិល​ម៉ូតូ​]
[ស្ត្រីស្រែក]
[បុរសស្រែក]
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
-ឈប់!
-[បុរស] លោកពូ ឈឺប៉ុណ្ណា?
[សើច]
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
[ក្មេងប្រុស 1] យើងនឹងស្លាប់!
យើង​នឹង​ស្លាប់!
[សំបកកង់ស្រែក]
ម៉ែ!
[សំឡេង​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[បក្សីស្រែកយំ]
-[កូនបាល់ទះ]
-[ក្មេងៗស្រែក]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[អ្នកលេង] ហុចបាល់!
[តន្ត្រី​បន្ត​បន្ទាប់]
មិនអីទេ បុរសៗ នាំវាមក។
មិនអីទេ
មក មក មក
ចូលទីនេះ។ ហ៊ុមព័ទ្ធ។
យើងនៅសល់មួយនាទីទៀតនៅទីនេះ មិនអីទេ?
យើងត្រូវបានចង។
Lucas តើអ្នកនៅឯណា?
- Lucas តើអ្នកនៅឯណា?
- ខ្ញុំនៅទីនេះ ប៉ា។
- ទៅ Lucas!
- ចូលទៅទីនេះ។
- អ្នកនៅក្នុងក្រុម។ តោះទៅ។
-[ទស្សនិកជន] មក។
អ្នកនិយាយលេង។
គាត់បៀម។
គ្មាននរណាម្នាក់គ្របដណ្តប់គាត់
នៅក្នុងត្រីមាសទីពីរទេ។
ខ្ញុំទទួលបានក្រុមបីដង
នៅទីនោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកដឹងពីអ្វីទេ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។ អ៊ុំ--
[kid 1] Dude
តើអ្នកធ្លាប់លេង lacrosse ទេ?
[ក្មេងទី 2]
គ្រាន់តែលេងត្រជាក់ អ្នកចាញ់។
យល់ព្រម។ អ្នកដឹងថាអ្វី -
នោះជាការលេង។
យើង​នឹង​យក
​បាល់​ទៅ Lucas។
-[ក្មេង] តើអ្នកខ្ពស់ទេ?
- បាទ នោះហើយជាផែនការ។
Lucas អ្នកនឹង
បាញ់។
យើងនឹងឈ្នះ
រឿងនេះមែនទេ?
ចូរយើងចូលទៅក្នុងទីនោះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
-[ក្មេង] ខ្ញុំនិយាយថាយើងនឹងចាញ់។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
តោះឈ្នះរឿងនេះ
ជាក្រុម។
- នេះគឺជារឿងអាស្រូវ។
- តោះទៅប្រុសៗ។
តោះទៅ។
យើងជាវីរបុរស។
ប៉ា តើអ្នកប្រាកដអំពីរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា មនុស្សគ្រប់គ្នានឹង
ខឹងនឹងខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅ
អង្គុយលើកៅអី។
អង្គុយលើកៅអី?
សម្លាញ់ អ្នក​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
​សម្រាប់​ពេល​វេលា​វីរបុរស។
នៅពេលដែលយើងមើល
ភាពយន្តកីឡាទាំងនោះ
ហើយវាមកដល់
ប៉ុន្មានវិនាទីចុងក្រោយនោះ
ហើយអ្វីគ្រប់យ៉ាងប្រែ
ទៅជាចលនាយឺត
នោះហើយជាកន្លែងដែលវីរបុរសលេចឡើង។
-[ចលនាយឺត] ហូ!
-[សើច]
អ្វីៗដំណើរការយឺតៗ
ហើយគេបាញ់
ហើយ​វា​ជា​ជ័យ​ជម្នះ!
ហើយពួកគេបោះវា
នៅលើស្មារបស់ពួកគេ
ហើយពួកគេនឹងឆ្កួត។
ក្មេងស្រីនឹងក្លាយជា
"Lucas, Lucas!"
-[សើច]
នោះហើយជារបៀបដែលយើងឈ្នះ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ?
- តោះធ្វើវា។
- ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​កើត​ឡើង​។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកប៉ា។
មិនអីទេ ssh ។
ហេ ប្រហែលជាទាបជាង។
នេះគឺជាកីឡា។
យើងមិន--
យើង
​ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​រួច​ហើយ។
វាត្រូវបានសន្មត់។
[ផ្លុំកញ្ចែ]
លូកាស!
[តន្ត្រីរំភើបចិត្ត]
មិនអីទេ សូមបាទ។
អូសូម។
សូមព្រះជាម្ចាស់។
សូម។
-[បាល់ទះ]
-បាទ!
[ស្រែក] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
Lucas ទៅ!
-[ស្រែករំភើប]
-[ក្មេង] ភ្នែកខ្លា!
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើ
ចលនាយឺត?
ខ្ញុំប្រហែលជាបានប្រាប់គាត់។
[អ្នកលេងស្រែក]
[ថ្ងូរ]
ទេ! គាត់គ្មានសិទ្ធិទេ!
-គ្មានផ្លូវទេ!
-[ក្មេង] អ្នកបៀម Lucas ។
[Brian] អ្នកមិនអីទេ។
គាត់មិនអីទេ។
អ្នកទើបតែបានខ្យល់បក់
ចេញពីអ្នក។
គាត់បានទទួលខ្យល់បក់
ចេញពីគាត់។
គាត់មិនអីទេ។
នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
[ខ្សោយ] ជួយខ្ញុំផង។
[ក្អក]
ប្រហែលជា lacrosse មិនមែនជារឿងរបស់គាត់ទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជា
ប្រភេទកីឡាទាល់តែសោះ។
[សំឡេង ping]
♪ ស្លឹកឈូកបួន
នឹងមិនមកទេ♪
♪ Baby ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំ♪
មើលការលេងកីឡា
មានសារៈសំខាន់សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ដឹង។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ខ្ញុំ--ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ
តាមរយៈកីឡា។
អូ សម្លាញ់ ខ្ញុំដឹងថា
រឿងឪពុកចុងថ្មីនេះ មិនអាចងាយស្រួលនោះទេ។
ហើយខ្ញុំស្រឡាញ់ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម
យ៉ាងខ្លាំងដើម្បីភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយគាត់។
ខ្ញុំពិតជាខ្ញុំមែន។
អ្នកនិង Lucas នឹងរករឿង
របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្តល់ពេលវេលា។
អ្នកមិនអាចបង្ខំវាបានទេ។
មកទីនេះ។ ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
យ៉ូហាន។ ពួកយើងនឹងបានគេ
លើកក្រោយ ហ៎ bro?
កុំហៅខ្ញុំថា "បង" អី។
កុំហៅខ្ញុំថា "កូន"
កុំហៅខ្ញុំថា "កូន" ឆ្កេញី។
- ខ្ញុំមិនមែនជាឆ្កេញីទេអ្នកគឺជា
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំឈប់។
អ្នកមិនអីទេ?
បាទ មិនអីទេ វាគ្រាន់តែ...
និយាយអញ្ចឹងតើ
Lucas ត្រូវការពេលប៉ុន្មានទើបលេចធ្លាយ?
អូតើអ្នកអាចពិនិត្យមើលគាត់
ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
គាត់ខ្មាស់ប្លោកនោម។
បាទ។
-[មានន័យថាក្មេងៗសើច]
-[ទ្វារបិទ]
អូ!
វាជា Pukas ។
ពូកាស្អី?
[Lucas] មើលចុះ ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើអ្វី
មួយដើម្បីធ្វើអោយអ្នកអស់សំណើច។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យវា
ត្រជាក់រវាងពួកយើង។
[Kurt] អូ!
ហេ! កុំប៉ះគាត់។
[Kurt] ប៉ានៅទីនេះ។
តោះទៅ Lucas ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
អ្នកប៉ះគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំត្រលប់មកទីនេះ
ខ្ញុំផ្ទាល់ទាត់
លារបស់អ្នកម្នាក់ៗ។
មួយៗ រាល់លា។
ខ្ញុំទាត់វាអ្នកយល់?
តោះទៅ Lucas ។
មក។
តើ​អ្នក​យល់​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក
​ស្ទើរ​តែ​បាន​ចូល​រួម​ទេ?
តើអ្នកមានគំនិតអំពី
ការវិនាស
វានឹង
កើតឡើងនៅទីនេះ?
ការបំផ្លាញ។
ចាំមើល ចង់ទៅទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រើបស្រាលទេ?
តើអ្នកចង់ទៅទេ?
ដឹង​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
-ហឹម?
- តើអ្នកចង់ទៅទេ?
- តោះទៅ។
- តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ចុះ
​ឯង​មក​ពី​ណា?
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំអត់--
ខ្ញុំមិននិយាយថា
មិនចង់ទៅទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាយើងអាចទៅបាន។
ឈប់​និយាយ​កុហក
​ហើយ​ធ្វើ​អី​ទៀត​លោក​ចាស់
- វាយខ្ញុំ។
- ទម្លាក់សំឡេងចុះ។
មិនអីទេ យើងនៅក្នុងបន្ទប់ចាក់សោ។
វាជាសូរស័ព្ទច្រើន។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកអាចទាត់
លារបស់យើងទាំងអស់។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអីផង។
យើងមានការកក់ទុក
នៅ Benihana។
អ្នកដឹងពីកន្លែងដែលពួកគេធ្វើ
រឿងភ្នំភ្លើងជក់បារី
ជាមួយ runyons ។
មិនអីទេ។
តោះទៅបុរស Lucas ។
ទៅ។ គ្រាន់តែ ...
ល្អមើលវានៅពេលក្រោយ។
បាទ។
មិនអីទេ។
តើ​ក្មេង​នោះ​ឈ្មោះ​អ្វី?
- ចចក។
គួរឱ្យខ្លាច Kurt ។
តើអ្នកយល់ពី
របៀប ... របៀប - របៀប
- វានឹងធ្លាក់ចុះ?
- អូ បាទ។
ខ្ញុំនឹងទាត់
លារបស់គេទាំងអស់។
- បាទ ប្រាកដណាស់
- បាទ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅទីនោះវិញ។
- អត់ទេ អត់ទេ
- គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនោះមែនទេ?
-ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំនឹងទៅ--
-មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំគួរតែបិទ
រឿងអាស្រូវនេះចោល
- នេះគឺឆ្កួត។
- អត់ទេ អត់ទេ
មិនអីទេប៉ា។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា
​អ្នក​ស៊ាំ​នឹង​វា​?
នោះមិនមែន...
សូមមើល នោះមិនមែនជាអ្វីដែល
អ្នកគួរប្រើ។
តើរឿងនេះកើតឡើងញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
អូ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[Brian] ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា គ្មាន​ផ្លូវ
​សម្រាប់​គាត់​ដើម្បី​គេច​ចេញ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាវាអាក្រក់នេះ?
ទេ តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ឥឡូវ​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ទេ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​វាយ​វា​ចុះ។
ខ្ញុំបិទវា អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំបានថែរក្សារបស់របរ។
ខ្ញុំ​បាន​ញាត់​វា​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​គុម្ព​តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ? ដូច្នេះ--
អ្នក​ត្រូវ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​សាលា
និង​នាយក​សាលា​ភ្លាម។
អ្វី? ទេ
អ្នកមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បន្ទាប់មកគាត់ជាសត្វកណ្តុរ។
អ្នកបានឃើញ The Departed ។
គាត់នឹងត្រូវបានគេវាយ។
Brian អ្នកគឺជាឪពុករបស់គាត់ឥឡូវនេះ។
នេះជាអ្វីដែលឪពុក
ត្រូវដោះស្រាយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំ... ហេ មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ
​មាន​រឿង​អាក្រក់​កើត​ឡើង​ចំពោះ​គាត់​។
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ យើង​នឹង​មើល​ថែ
​ទាំង​អស់​គ្នា?
ហេ លែង​មាន​អ្នក​ធ្វើ​បាប​ទៀត​ហើយ។
[បុរស] ទាត់លា!
-សូមចុះ!
- អូ!
យក​គាត់​ទៅ កូន​ឆ្កេញី​!
[frat exec 2]
Dude, ខ្ញុំទទួលបានធំប្រាំនៅលើអ្នក!
-[គោះទ្វារ]
-[frat exec 2] ទៅ!
C--Claire បាននិយាយថា
អ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ហេ សម្លាញ់។
បាទ ចូលមក។
គ្រាន់តែ, uh, គ្រាន់តែចាប់យក -
ចាប់យកកៅអីមួយ។
-[frat exec 1] ទៅ! ទៅ!
-[frat exec 2] អ្នកអាចធ្វើបាន!
ជឿជាក់លើខ្លួនឯង!
[ទាំងពីរ] បាទ! ហូ!
[frat exec 1]
បង់ឡើង [មិនច្បាស់] ។
-[បាល់ទះ]
-[ថ្ងូរ]
[ចៅហ្វាយ] ហេ ស្តាប់ចុះ។
រឿង Pfizer ។
អ្នក​នឹង​កំណត់
​លេខ​ទាំង​នោះ​ឲ្យ​ច្បាស់​មែន​ទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំមានន័យថា លេខ
គឺជាលេខ។
ជាដំបូង
កុំស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំកំពុងស្រែកទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាស្រែក។
លេខគឺតឹងបន្តិច,
dawg,
ដូច្នេះគ្រាន់តែធ្វើឱ្យពួកគេ ធូររលុង បន្តិច អ្នកដឹងទេ?
មែនហើយ ខ្ញុំចង់និយាយថា
ប្រសិនបើយើងបន្ធូរបន្ថយពួកគេ...
ហេ, ស្ងប់ស្ងាត់។
ប្រសិនបើយើងដោះលែងពួកគេ
បន្ទាប់មកអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ
គឺអ្នកជាមូលដ្ឋាន
អ្នកកំពុងស្នើសុំឱ្យខ្ញុំ
ប្រព្រឹត្តការក្លែងបន្លំ។
- អ្វី?!
-[ហត់ទាំងអស់]
អីយ៉ា
ស្តាប់​ប៉ា​នឹង​បក​ចេញ
បើ​គាត់​ឃើញ​លេខ​ទាំង​នេះ។
ពុកអើយ កូនមិនអាចឲ្យប៉ា
ត្រឡប់ក្រោយទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ឱ្យ​ឪពុក​ត្រឡប់​ចេញ​។
ខ្ញុំមានន័យថា គាត់មិនមែនទេ
គាត់មិនមែនជាប៉ារបស់ខ្ញុំទេ។
- អ្វី?!
-[female exec] ម៉េចហ៊ាន!
[frat exec 1]
អ្នកបិទមុខរបស់អ្នក!
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
តើអ្នកគិតថា
នេះទៅជាយ៉ាងណា?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែ
ប្រសើរឡើងនៅពេលខ្ញុំដំបូង...
នោះមិនមែនជាសំណួរទេ។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាចម្លើយ៖
[ស្រែក] អ្នកត្រូវបានបណ្តេញចេញ!
-[កញ្ចក់បែកធ្លាយ] -
ប៉ាខ្ញុំតែងតែស្អប់អ្នក។
- មិនអីទេ។
-[ឆ្កែព្រុស]
[♪ Ms. Money:
"Big Bootys Winning"]
♪ សត្វតិរច្ឆានធំ ♪
♪ អ្នកឈ្នះ
អ្នកឈ្នះ♪
-♪ទម្លាក់វាចុះទាប♪
-[Brian ជម្រះបំពង់ក]
-♪ បាទ spinnin ' spinnin' ♪
- [Lucas ស្រែកយំ]
[Lucas] អ្រងួនវា, ក្មេងស្រី។
♪ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចទទួលបាន
ទាប ទាប ទាប ♪
[ថ្ងូរ]
♪ សត្វតិរច្ឆានធំ ♪
♪ អ្នកឈ្នះ
អ្នកឈ្នះ♪
អញ្ចឹងគេហៅឯង
ថាជាកូនឆ្កេញី?
តើពួកគេធ្វើច្រើនទេ?
ទេ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
មិនថាវាជាអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំត្រូវដាក់ច្បាប់
ជាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
មានស្តង់ដារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែកាត់ចេញពីក្រណាត់
ស្ដង់ដារខ្ពស់ជាងនេះ
ប្រសិនបើនោះសមហេតុផល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើវាកើតឡើងទេ
ប៉ុន្តែនោះហើយជា - អ្នក - អ្នកទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយមែនទេ?
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
បាទ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
អ្វី?
អ្នកគឺជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
អ្នកមិនមែនជាកូនឆ្កេញីទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវកាត់បន្ថយ
រឿងមួយចំនួន
រហូតដល់អ្នករកឃើញអ្វីផ្សេងទៀត។
[ដកដង្ហើមធំ]
ប្រហែល​ជា​យើង​ចាប់​ហ្វ្រាំង
​លើ​មេរៀន​រាំ​របស់​គាត់​មែន​ទេ?
[លូកាស្រែកថ្ងូរ]
ម-ម ម.ម.
តើ​យើង​កំពុង​ចំណាយ​សម្រាប់​វា?
ច្រើន។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនៅតែមានការ
អញ្ជើញបើកចំហនោះ។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់
នៅផ្ទះជាមួយ Lucas ។
ខ្ញុំធ្វើ ប៉ុន្តែយើងក៏ត្រូវការ
ចំណូលដែរមែនទេ?
ដូច្នេះប្រហែលជាអ្នក tag ចូល
ហើយធ្វើ រឿងឪពុកនៅផ្ទះ ទាំងមូល
សម្រាប់បន្តិច។
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំនៅផ្ទះ
ជាមួយគាត់ពេញមួយថ្ងៃ
គ្រាន់តែខ្ញុំនិងគាត់?
វាគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
លើសពីនេះទៀត វានឹងល្អ
សម្រាប់អ្នក និង Lucas ។
វានឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក
នូវគ្រប់ពេលវេលានេះតែម្តង
គ្រាន់តែចូលចិត្តចំណង។
♪ ដូច្នេះអ្នកមិនអាចចុះ
ទាបទៀតទេ♪♪
អុញ!
[ហត់]
តើវាល្អទេ?
[ទះដៃ]
ល្អណាស់សម្លាញ់។
វាល្អណាស់។
ពិតជាគ្មានផ្លូវ
ប្រាប់ទេបងប្អូន។
[សំឡេងរោទ៍]
♪ ខ្ញុំចូលចិត្តវិស្សមកាល
ហើយខ្ញុំស្ពឹក-♪
[កំណាត់ចង្កឹះ]
ហេ ដេញថ្លៃ។
ឯង​មិន
​គួរ​នៅ​សាលា​ទេ?
ទេ វាជាគ្រូបង្រៀន
ក្នុងថ្ងៃបម្រើ។
នរកនោះមែនទេ?
វាជាពេលដែលគ្រូ
រៀនបច្ចេកទេសថ្មី។
ដើម្បីជួយពួកគេ
ជាមួយនឹងការបង្រៀនរបស់ពួកគេ។
ហើយ​អ្នក​បាន​សម្រាក​មួយ​ថ្ងៃ​សម្រាប់​វា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនធ្វើការ
លើពួកគេ,
ដូចជាពេលវេលារបស់ពួកគេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែវាល្អសម្រាប់យើង។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
យើង?
ប៊ូម អ្នកនៅទីនោះ។
ល្បែងផ្គុំរូប។
មើល​ទៅ។
ហ៎?
វាគឺ 25,000 បំណែក។
បាទ។
នោះគឺជាតម្លៃសប្តាហ៍។
ប្រហែលជាសូម្បីតែមួយខែ។
អ្នកណាដឹង?
- តាមពិតខ្ញុំឃ្លានណាស់។
- អូ។
តើខ្ញុំគួរចំអិន
អ្វីឱ្យអ្នក?
- ឬ
--- ប្រាកដ
តើនោះជាអ្វីដែលម្តាយរបស់អ្នក
នឹងធ្វើ?
- មម - ហ៊ឺម។
- មិនអីទេ។ បាទ។
តោះ, អូ, ទទួលបានបន្ទាប់ពីវា។
តើអ្នកធ្លាប់ព្យាយាម
តមអាហារជាប់ៗគ្នាទេ?
- តមអាហារមិនទៀងទាត់?
- តម បាទ។
វាអស្ចារ្យណាស់សម្រាប់ពោះវៀនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក។
ចូរ​យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​វា​។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
មិនអីទេ... ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
- មិនអីទេ។
- សុំទោស។
មិនអីទេ អឺ...
ពេលខ្លះ ម៉ាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធ្វើ
នំសាំងវិចអាហារពេលព្រឹក
ជាមួយនឹងក្រឡុកហាវ៉ៃរបស់ស្តេច។
អូ ទាំងនេះគឺឡូយ។
ទាំងនេះពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
- បាទ។
មិនអីទេ ដូច្នេះអ្នកដឹងពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា
ហើយនោះហើយជា - វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- វាពិតជាឡូយណាស់។
- បាទ ខ្ញុំគិតអញ្ចឹង។
- មិនអីទេ។
- អស្ចារ្យ។
- បាទ បាទ។
- បាទ ប្រាកដ។
ចង់ធ្វើ
ជាមួយខ្ញុំឬ...?
ទេ អ្នកល្អណាស់។
[ជជែកពីចម្ងាយ]
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់បោះ
បាល់ជុំវិញទេ?
ប្រដាល់បន្តិច?
- ណា។
- យើងអាចធ្វើបាន uh--
ចុះរឿងនេះ?
[ហ៊ឹមៗ]
ឬគ្រាន់តែធ្វើរឿងចម្លែក
ដោយខ្លួនឯង
នោះក៏ល្អដែរ។
[សំឡេងរោទិ៍]
♪ ស្អី? ♪
[មនុស្សស្រីសើច]
ប៉ុន្តែអ្នកជំពាក់ខ្ញុំ 50 ដុល្លារ
ខ្ញុំ​មិន​បោក​បញ្ឆោត
​រឿង​នោះ​ទេ។
[ស្ត្រី 2]
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នក 50 ដុល្លារ។
- សម្រាក។
-[ស្ត្រី 1] អ្នកសម្រាក។
ខ្ញុំចង់បានលុយកាក់របស់ខ្ញុំ។
បុរសនេះមើលទៅដូចជា
អ្នកឧបត្ថម្ភ AA របស់ខ្ញុំ។
[ស្ត្រី] Dude មើលទៅដូចជា
បុរសសំរាមរបស់ខ្ញុំ។
♪ មកុដមាសនោះពិតជាមិន
ធូរស្រាលទេ' ♪
♪ កញ្ចប់ទាំងម្ភៃប្រាំមួយ
នៅលើពន្ធ♪
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំគឺ Brian ។
តើអ្នកជប់លៀងទេ Brian?
តើខ្ញុំជប់លៀងទេ?
ម-ហម
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ខ្ញុំគឺ Leslie ។
នេះគឺជា Ivy, Jess និង Marla ។
យើងទទួលបានម៉ាហ្វីយ៉ាម៉ាហ្វីយ៉ានៅទីនេះ។
- មានរឿងអី?
ជំរាបសួរ។ រីករាយដែលបានស្គាល់
អ៊ំ...ម៉ាហ្វីយ៉ា។
តើអ្នកបានយកកន្លែងចតឡានរបស់ខ្ញុំទេ
Brian?
អូ តើនោះជារបស់អ្នកទេ?
Honda Odyssey ពណ៌ប្រផេះទាំងអស់?
ពួកគេទាំងអស់គ្នា
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាឬ?
- បាទ។
-SUV សុវត្ថិភាពបំផុតនៅលើទីផ្សារ
ហើយពណ៌ប្រផេះទំនងជា
ត្រូវបានគេលួច។
មានបញ្ហាមែនទេ?
អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហើយវាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍
ថាឆ្កួតសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែឆ្កួត។
ដូចជាអ្នកមាន
ពណ៌ដូចគ្នា និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
វាឡូយណាស់។
- ថង់អាហារសម្រន់?
- អូ អរគុណច្រើន
- ខ្ញុំសូមសរសើរ។
- ទាំងនេះគឺសម្រាប់កុមារ។
បាទ ខ្ញុំដឹងថាពួកគេមាន។
ប្រគល់វាមកវិញ Brian ។
ត្រលប់មកវិញ Brian ។
អ្នកមាន
អាហារសម្រន់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់នៅក្នុង?
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយម៉ាហ្វីយ៉ាទេ?
ខ្ញុំចង់ចូលរួមជាមួយ
Mama Mafia ទេ?
- បាទ។
- ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ - ខ្ញុំមិនដឹងទេ
អ្នកដឹងទេ តើម៉ាហ្វីយ៉ា
ពិតជានិយាយអំពីអ្វី។
វាងាយស្រួល។ ថ្ងៃធ្វើការ
យើងនៅទីនេះនៅម៉ោង 10 ព្រឹក
យើង​ទម្លាក់​ក្មេងៗ
​ចោល​ទៅ​ហើយ​។
បាទម៉ោង 12 យើងជិះឡាន
ទៅ Chili's ញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
និង​ត្រូវ​បាន​ហែក​ឡើង​។
ប៉ុន្តែជាចម្បងដើម្បីកម្ចាត់ឡើង!
បាទ ចង់បានស្រាទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ផឹក​ច្រើន​ទេ
​ពេល​ថ្ងៃ​ដឹង​ទេ?
ចង់បានកូកាទេ?
អាយវីមានល្បឿន។
ទេ មិនមែនពេលនេះទេ ព្រោះខ្ញុំកំពុង
មើលកូនរបស់ខ្ញុំ។ អ៊ុំ--
អ្នកនឹងត្រូវបាត់បង់
អាវក្រោះ។
- អូ។
- តើអ្នកចង់លោតចូលទេ?
- លោតចូល?
- បាទ។
អ្នកអាចរក្សាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
អូ មិនមែនភ្លាមៗទេ។
តើអ្នកដឹងថាវាជាអ្វីទេ?
អូ នោះហើយជា Lucas ។
- មិនអីទេ នោះជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- [សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
គាត់​ជា​អ្នក​វង្វេង
ហើយ​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​បាន​យក​គាត់
កម្មវិធីតាមដាន GPS ដែលអាចពាក់បាន។
- តើប្រពន្ធរបស់អ្នករើសអាវរបស់អ្នកទេ?
- នាងប្រហែលជាមាន។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
- អូ -
- - ទេ អ្នកនឹងមិន Brian ។
-[Brian] មិនអីទេ។
- អ្នកមិនហ៊ានទេ។
[Brian] ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិនមែនទេ។
មិនអីទេ Lucas
តោះព្យាយាម
បោះវង់មួយ
- តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
- មិនអីទេ។
វង់។
អ្នកចង់ដាក់ដៃរបស់អ្នក
នៅផ្នែកខាងក្រោយនៃបាល់។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
វាគ្រាន់តែជាវង់ដ៏តឹង។
ល្អហើយតឹង។
មិនអីទេ។ មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចរើសវាបានទេ?
-[Lucas] ស្រលាញ់លោកប៉ា។
- បាទ មិនបាច់បារម្ភទេ។
សាក​ចាប់​ទាំង​នោះ​អត់?
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែសប្បាយ។
-[សំពាធ]
- នោះមិនមែនទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- មិនអីទេ។
[Lucas] សុំទោស។ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
នេះនឹងស្រក់។
ម្ជុលនោះ ខ្ញុំឃើញហើយ។
តើវាល្អទេ?
នោះហើយជាច្រើនទៀត -
ដែលមិនត្រូវបានខ្សែស្រឡាយ
នោះគឺជា crochet ច្រើនជាង។
មិនអីទេ។
[ក្មេងស្រែក]
[ប្រភេទបុរស]
[ប្រភេទកុមារ]
[ជជែកពីចម្ងាយ]
មិនអីទេ Lucas
សូមបើកវាឡើង។
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
- មើលអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ?
-[ថ្ងូរ]
មិនអីទេ
អ្នកព្យាយាមចាប់អ្នកទាំងនោះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកយកវាទៅត្រង់ទ្រូង។
ហេ ផ្តល់ដំបូន្មានបន្តិច។
វាជាម្រាមដៃទាំងនេះ
សម្រាប់វង់។
បាទ ខ្ញុំដឹងពី
របៀបបោះវង់។
វាប្រហែលជា
ដោយសារតែអ្នកមានដៃតូច។
វា​អាច​ជា​ការ​លំបាក
​ជាមួយ​នឹង​ស្រោមដៃ​តូច​បែប​នោះ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវកែតម្រូវ
ការក្តាប់របស់អ្នកដូចនេះ។
អ្នកមិនអីទេ -
ខ្ញុំមានន័យថាបន្តិច បាទ។
ហេ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
​យើង​លេង​ហ្គេម​អ្វី?
ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
តើអ្នកគិត
ដូចពីរទល់នឹងពីរទេ?
ទេ ខ្ញុំ​មិន​គិត
​បែប​នេះ​ទេ។
មិនអីទេ សប្បាយ។
CJ ទៅបិទមុខកូនគាត់ទៅ! នៅទីនេះ។
- ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែ -
- ដើរវា។ ដើរលេងបាល់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាយើងកំពុងធ្វើអ្វីទេ។
ហេ ចូរ​នៅ​ជាប់​នឹង​គាត់។
នៅតឹង។
[ការជជែកជាន់គ្នា]
- នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងកំពុងធ្វើ។
- ដើរឡើងបងប្អូន។
[ការជជែកជាន់គ្នា]
-ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចេះ​ច្បាប់​ដែរ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ? ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
តើអ្នកអាចស្តាប់បានទេ?
ព្រះអើយ!
[សំឡេង ping]
[ស្រែក]
[ថ្ងូរ]
អូមើលទៅ
ពួកគេជាមិត្តនឹងគ្នាហើយ។
អ្រងួនវាក្មេងស្រី
មកយកវា។
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត
​ចេញ​ពី​ខ្ញុំ?
[ហត់]
ភាពជាឪពុកមែនទេ?
មក។
មិនអីទេ។
[ទាំងពីរប្រភេទ]
អូ មើល កូនរបស់អ្នកកំពុងចាប់កំហុស
ជាមួយ bugger តូចរបស់ខ្ញុំ។
អូ គួរតែ​ទុក​ឲ្យ​ពួកគេ​រវល់
​មួយ​រយៈ។
ខ្ញុំ​ឈរ​កែ។
CJ អោយវាទៅ!
ទេ! ទម្លាក់ចោល!
[បុក]
ហ៊ឹម
ពូតែងតែយករបស់ដាក់
ក្នុងមាត់។
កូនរបស់អ្នកធ្លាប់
ឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលនេះទេ?
ប្រហែលជាពេលគាត់នៅក្មេង។
បាទ យើង​ចំណាយ​ពេល
​យូរ​បន្តិច។
ឈ្មោះ Jeff ។
អូ Brian ។
ពូកែ។
តើអ្នកធ្លាប់ទៅ "Bri-Bri" ទេ?
- ទេ។
- អូ មក។
Bri-Bri គឺជាឈ្មោះដ៏អាក្រក់មួយ បងប្អូន។
ខ្ញុំបានស្គាល់ Bri-Bri
នៅក្នុងជួរកងទ័ពម្តង។
Bri-Bri ធ្លាប់​បាន​ប្រើ​ដៃ​កាត់
​របស់​ពួក​តាលីបង់
ដើម្បីបំភាយ IED នៅក្នុងលូ។
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំនឹក Bri-Bri ។
តើគាត់បានសម្លាប់ក្នុងសកម្មភាពទេ?
ទេ ត្រូវ​បាន​បុក​ដោយ​ឡាន
​ដែល​ចាក​ចេញ​ពី Chipotle។
ចុះ Bri ម្នាក់?
ឡូយទេ?
- ប្រាកដ។
- មិនអីទេ Bri...
ប្រី។
មិនអីទេ។ លូកា។
ចូរយើងទៅ, bud ។
- តើអ្នកនិយាយអ្វីអ្នកដឹងទេ?
- រួចហើយ?
- បាទ។
- យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
បាទ ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែម្តាយរបស់អ្នក
ចង់ឱ្យយើងត្រឡប់មកវិញ
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចនិងអ្វីៗ។
យើងត្រូវត្រៀមខ្លួន។
- ប៉ា ម៉ោង ១០ ព្រឹក។
-ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែ CJ បានអញ្ជើញខ្ញុំ
ទៅផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់ទើបតែផ្លាស់មកទីនេះ
ហើយគាត់បាននិយាយថាមានដើមឈើមួយ
នៅខាងក្រោយផ្ទះរបស់គាត់។
ដែលមើលទៅ
ដូច Mark Ruffalo ។
មិនធម្មតា
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងជួលកន្លែងនោះ។
ដូច្នេះ​តើ​យើង​អាច​ចូល
​ទៅ​ផ្ទះ​គេ​បាន​ទេ?
CJ ឡូយ។
គាត់​និយាយ​ថា​ថ្នាំ​ញៀន​ខោ​អាវ​ខ្ញុំ។
វា​គឺ​ជា​អាវ​ទ្រនាប់​ដែល​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់។
សូម?
[ថ្នមៗ]
ប្រាកដ។
មិនអីទេ។ ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន។
[តន្ត្រី​រ៉ុក​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- មែនហើយលោកអើយ!
- បាទ មិនអីទេ។
Fuck បាទ!
CJ, លេងហ្គេម!
គេមក
កន្លែងយើងហើយបងប្អូន
ឡើងខ្ពស់។
- អីយ៉ា។
- ម.
មិនទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់ទាំងប្រាំ។
[ថ្ងូរ]
តើអ្នកចង់រាំទេ?
[ទាំង​គ្រហឹម]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំ​ថា​ដាក់​!
ដាក់ស្នើ!
ទេ CJ! ទេ!
ចេញផ្សាយ។
[ស្រែកថ្ងូរ]
CJ ឈរចុះ!
CJ ឈប់ទៅ!
[គ្រហឹម]
ក្មួយតូចខ្លាំងពូកែ។
អូ បាទ។
អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ
ខណៈ​ដែល​ខ្ញុំ​ដក​គាត់​ចេញ​យ៉ាង​លឿន។
- មិនអីទេ បាទ។
- ទៅគេង។ គេង។
- យើងនឹងទៅ។
[ខោ សើចចុកពោះ]
ខ្ញុំពិតជារំភើបណាស់ដែលបាននៅទីនេះ។
បាទ កុំ
ស្រួលពេកអី?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​នូវ​ទីតាំង​របស់​យើង
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា​គ្រាន់​តែ​ជា​ករណី។
ចុះក្នុងករណីអ្វី?
ក្នុង​ករណី​បុរស​នោះ​សម្លាប់​យើង។
- ហេ!
- ហេ។
-ចូលមក ចូលមក។
-Hey CJ។ មានរឿងអី?
-[តឹងតែង]
-[ថ្ងូរ]
- មិនអីទេ។
- កុំទុកចោល។
មិនអីទេ។
- អញ្ចឹងយើងទៅ។
- បាទ។
ហេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
- នឹកអ្នក, សម្លាញ់។
-[ខ្សោយ] បាទ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
យើងនៅតែវេចខ្ចប់
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសម្អាតកន្លែង
សម្រាប់អ្នក។
[ការ​ប៉ះទង្គិច​និង​ការ​តោង​]
[លេងសើច]
សុំទោស។ ខ្ញុំវាយហើយបុរស។
- បាទ។
-CJ ដេកលក់ស្រួល។
សំណាងប្រសិនបើគាត់ទទួលបាន
ពីរម៉ោងក្នុងមួយយប់។
ពីរម៉ោង?
នោះមិនអាចមានសុខភាពល្អទេ។
បាទ មិនអីទេ។
តើពាក្យចាស់នោះជាអ្វី?
ក្មេងៗដូចសេះ?
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់
និយាយដូច្នេះទេ។
អីយ៉ា។ តើអ្នកនៅក្នុងកងទ័ពទេ?
ខ្ញុំបាន។
មែនហើយ នោះជា Bri-Bri
ជាមួយមេបញ្ជាការ Colonel Kurtz ។
កង​កម្លាំង​ពិសេស ​ប្រតិបត្តិការ​ផ្ដាច់ ​ដំបូង ។
កម្លាំងដីសណ្ត។
អីយ៉ា Delta Force?
បាទ។ អ្នកដឹងទេពេលមួយ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​បុរស​ពីរ​នាក់
​បែក​ក្បាល។
[សើច]
បុរសម្នាក់ហូរឈាមក្នុងដៃខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំមើលគាត់យឺត ៗ ។
ឈឺមែនទេ?
-ត្រូវទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
-[ខ្សឹប] ព្រះយេស៊ូវ។
- អីយ៉ា។
រឿង​ឆ្កួត​ណាស់​។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​មាន​ច្រើន
ប៉ុន្តែ​បើ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ
អ្នកនឹងត្រូវ
សម្លាប់ខ្ញុំមែនទេ?
-[តន្ត្រីតានតឹង]
- ខ្ញុំនឹងត្រូវសម្លាប់អ្នក។
ហេហេហេ!
ងាយស្រួល!
- ហេ!
-[កាំភ្លើង]
[ទឹកក្រឡុក]
អូ!
ព្រះអើយ! ខ្ញុំសុំទោស។
មាន​សល់​ខ្លះ​នៅ​ទីនោះ។
ព្រះអើយ!
វាជាឧបករណ៍ចែកចាយ ketchup ។
បានមកជាមួយ
កាំភ្លើង mustard ដែលត្រូវគ្នា។
សប្បាយអត់?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​យក​កន្សែង​ក្រដាស​មក​អ្នក។
ហេ ប៉ា។ ប៉ា។
តើ Jeff មិនមែនជាមនុស្សពូកែ
និងខ្លាំងទេ?
ហើយមើលថាតើគាត់ធំប៉ុណ្ណា។
បាទ គាត់ធំ ប៉ុន្តែវា
ជាហ្សែន អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា
ខ្ញុំប្រាកដថាឪពុករបស់គាត់ធំណាស់
ហើយ​ម្តាយ​របស់​គាត់
​ជា​សត្វ​គោ​អាមេរិក។
លើសពីនេះ ពេលអ្នកធំហើយ
អ្នកមិនរស់បានយូរនោះទេ។
មិនអីទេ អ្វីក៏ដោយ
អូ CJ ចង់ទៅខាងក្រៅ
អញ្ចឹងខ្ញុំអាចបង្ហាញ
ក្បាច់រាំទៀតបានទេ?
នរក!
-[ទាំងសើច]
-[សើច]
អូ ឯង​មិន​អី​ទេ
​ដែល​គាត់​ជេរ​អ៊ីចឹង?
មែនហើយ ពាក្យមិនអាចធ្វើបាបអ្នកណាម្នាក់បានទេ។
អាក្រក់​បំផុត
​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ទៅ​ដេក
គាត់ហៅខ្ញុំថាឆ្កេញី។
[សើច]
[សើចចំអក]
មិនអីទេ។
បើ​មិន​ខ្វល់​នឹង​ខ្ញុំ​សួរ
​ថា ម៉ាក់​របស់ CJ នៅឯណា?
អូ នាងបានទទួលមរណភាព
កាលពីប៉ុន្មានខែមុន។
-[ស្នូរគ្រហឹម] -
បាទ នាងឈឺពិតមែន។
-[clanks]
-សុំទោសដែលបានឮអំពីរឿងនោះ។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
នាងនឹងស្លាប់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងផ្លាស់
ទៅទីក្រុងថ្មី។
ចាប់ផ្តើមថ្មី តើអ្នកដឹងទេ?
មានលុយសន្សំខ្លះ
ពីកម្មវិធីសន្តិសុខ។
គិតថាខ្ញុំនឹងធ្វើ
រឿង ស្នាក់នៅផ្ទះ-ប៉ា
ខណៈពេលដែល CJ ទទួលបានការគាំទ្រ។
ចុះអ្នកវិញ?
ប្រពន្ធឯងក៏ក្បត់ដែរ?
ទេ
នាងនៅរស់ និងល្អក្នុងការងារ។
- អូ។
- បាទ។
នាងជាមេធាវី។
ខ្ញុំជាគណនេយ្យករកោសល្យវិច្ច័យ។
អូ កោសល្យវិច្ច័យ?
ចូលចិត្តការធ្វើកោសល្យវិច័យ និងវត្ថុមែនទេ?
គណនេយ្យករកោសល្យវិច្ច័យ។
អូ វាគួរឱ្យធុញណាស់។
[CJ primer]
[សត្វស្លាប]
ដូច្នេះតើ CJ
តំណាងឱ្យអ្វី?
លោក Christopher Jif ។
- ចូលចិត្តប៊ឺសណ្តែកដី?
- អូហូ។
ចូលចិត្តប៊័រសណ្តែកដីនេះទេ?
មួយដែលអ្នកមើល
មុននឹងនិយាយ Jif?
បាទ ខ្ញុំបានមើល
ប៊័រសណ្តែកដី
ព្រោះខ្ញុំគិត
ចង់បង្កើតយើង
នំសាំងវិចប៊ឺសណ្តែកដីមួយចំនួន,
ដែលជា
អាហារសំណព្វចិត្តរបស់ម៉ាក់ CJ
នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ឈ្មោះកណ្តាលរបស់គាត់គឺ Jif ។
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
អូ ហេ សូមមើលបញ្ជីដ៏រីករាយ
ដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំ និង CJ
ដើម្បី​ធ្វើ​ឥឡូវ​នេះ​ថា​ម្តាយ​របស់​គាត់
​បាន​ឡើង tits-up ។
- មួយបង្កើតមិត្តថ្មី។
- ពិនិត្យ។
- ទៅ Buckee Cheese ។
- អូ ស្រឡាញ់ Buckee Cheese ។
ធ្វើ ayahuasca នៅវាលខ្សាច់។
គាត់នឹងស្រឡាញ់វា។
[និយាយ​រួម​] បំភ័យ
​ស្ត្រី​ធាត់​ពេញ​ផ្លូវ។
[សើច]
[សើចចំអក]
ប៉ា? ប៉ា?
មានបុរសម្នាក់នៅខាងក្រោយផ្ទះ
មើលពួកយើង។
កន្លែងណា?
Lucas គ្រាន់តែនិយាយលេង។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
មានបុរសម្នាក់នៅទីនោះ។
- គាត់គ្រាន់តែសម្លឹងមើលយើង។
- សូមអញ្ជើញមក Lucas ។
ហេ ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់?
- តើអ្នកចូលចិត្ត Buckee Cheese ទេ?
- ប្រាកដ។
អ្នកអាចជួយយើង
ឆ្លងផុតពីបញ្ជី។
- តើយើងអាចទេប៉ា?
- ជាការពិតយើងអាចធ្វើបាន។
អូ អ្នកដឹងទេ
គាត់មានមេរៀនរាំ។
[Lucas] ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
សង្ឃឹមថាគ្មាននរណាម្នាក់អាឡែស៊ីទៅនឹងការសប្បាយ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។ ចាក់​ចូល​ហើយ​ប្រុសៗ។
តើអ្វីជានរកជាមួយ
Odyssey ពណ៌ប្រផេះទាំងអស់?
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[ក្មេងៗស្រែកយំ]
នេះ​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
-[ក្មេង] អ្នកបៀម។
-[ក្មេងទី 2] Creeper ។
បុរស ក្មេង​នោះ​មិន​ចេះ​ខ្លាច។
ក្រឡេក​មើល​គាត់​ដេក​ផ្អៀង​ចុះ
​មក​ពី​...
តើ​គាត់​ដេក
​ផ្ងារ​លើ​អ្វី?
នោះនឹងជា
ប្រព័ន្ធបាញ់ទឹក។
អូ។ មែនហើយ អ្នកដឹងពី
អ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
ក្មេង​ម្នាក់​ដួល
​បោក​ក្បាល​ស្លាប់
- នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេរៀនមែនទេ?
- អឹម ទេ
ទេ នោះមិនមែនជារបៀបដែលពួកគេ ...
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្លាប់និយាយនោះទេ។
មើលថាតើគាត់សប្បាយចិត្តប៉ុណ្ណា។
អ្នកដឹងទេ
នេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញគាត់ញញឹម។
អ្នកមិនដែលឃើញ
កូនរបស់អ្នកញញឹមទេ?
ចាប់តាំងពីម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់។
បាទ ដូចជា
ខ្ញុំ--ខ្ញុំ---ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹកស្មានមិនដល់
ថា អ្នកទាំងអស់គ្នា...
មនុស្សលោកព្រះល្អណាស់។
កូនដឹងទេ ថ្ងៃដំបូងដែលកូនខ្ញុំ
ជួបមិត្តល្អ
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ
[ក្មេង] ក្បាលធាត់។
- តើអ្នកចង់ចាប់ផ្តើមក្រុមទេ?
- ទេ។
អ៊ុំ ដឹងហើយ
អេ---ជេហ្វ មើលចុះ ខ្ញុំ-----
ដំបូងបង្អស់
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ខ្ញុំដឹង។
- មែនហើយអ្នក ...
អ្នកហាក់ដូចជា
បុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
- អ្នកធ្វើ។ អ្នកបានទទួលរឿងហើយ។
-[ការ​រំជើបរំជួល]
ហើយ​អ្វីៗ​កំពុង​មាន​ចលនា​យ៉ាង
​លឿន​ជាមួយ​នឹង​រឿង​ទាំងមូល។
ដូច​ជា មាន​រឿង​ច្រើន​កើត​ឡើង
​ក្នុង​ជីវិត​ខ្ញុំ​ពេល​នេះ។
ហើយវាមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកដឹង
អ្នកកំពុងសួរច្រើន អ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះជាដំបូងខ្ញុំចង់
ប្រាប់អ្នកអំពីខ្លួនខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែរៀបការថ្មីៗនេះ។
-[តន្ត្រីពីមុន]
-[សំឡេងរបស់ Brian រសាត់ទៅ]
វា​គ្រាន់​តែ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ផ្តោត​លើ​រឿង​នោះ​។
[តន្ត្រី​បន្ត​]
[សំឡេងរបស់ Brian មិនត្រូវបានគេឮទេ]
[សំឡេងរបស់ Brian ក្នុងកម្រិតសំឡេងធម្មតា]
អ្នកពិតជាមិនអាចក្លាយជាមិត្តល្អបំផុតបានទេ។
ជាមួយនរណាម្នាក់
នៅពេលដែលអ្វីៗដំណើរការលឿន
នៅពេលដែលអ្នកមិនស្គាល់
នរណាម្នាក់បានល្អ។
ខ្ញុំមានន័យថា - អូ ទេ ទេ។
ស្តាប់ទៅ ខ្ញុំមិនមានន័យថា -
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
សួស្តី នឹក។
តើខ្ញុំអាចយកស្រោមជើងទំនើប
សម្រាប់សំបុត្រ 500 បានទេ?
សូមអរគុណ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
-[កាក់កាក់]
-[ផ្លុំផ្លាស្ទិច]
-[កាក់ជាប់គ្នា]
-[ចលនាយឺត] អូហូ។
វិសុទ្ធ!
-លោកពូ ស្អីហ្នឹង?
- ឯងបែកមុខ!
សុំទោស ខ្ញុំគិតថា
គាត់ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
[♪ KC & The Sunshine Band:
"Boogie Shoes"]
[បុគ្គលិកវ័យជំទង់ 2 ថ្ងូរ]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
វិសុទ្ធ!
[បុគ្គលិកវ័យជំទង់ 2 ស្រែក]
អត់​មាន​អី​ទេ!
អេ!
-[សើចចំអក]
-[ក្មេងៗសើច]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[Buckee] បាទ ជំរាបសួរ។
លេងជាមួយខ្ញុំ អ្នកបោះជំរុំ។
[ស្រែកថ្ងូរ] ទេ។
[បុគ្គលិកវ័យជំទង់ 2]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! [ស្រែក]
[បុគ្គលិកវ័យជំទង់ 1]
សាហាវណាស់! តើនេះជាការពិតទេ?
[បុគ្គលិកវ័យជំទង់ 2]
នរណាម្នាក់ជួយយើង!
-[Buckee សើច]
-ដកដៃចេញពីខ្ញុំ។
ឱបខ្ញុំមួយ!
- ទេ អត់ឱបទេ។
- ស្រឡាញ់ខ្ញុំ!
យកឋាននរកចេញពីខ្ញុំ
អ្នកចម្លែក។
[ថ្ងូរក្នុងចលនាយឺត]
[បុគ្គលិកវ័យជំទង់ 2]
Aahh! សូមឈប់!
[កាត់សំលៀកបំពាក់]
[បុគ្គលិកវ័យជំទង់ 2]
អូព្រះជាម្ចាស់។ ម៉ែ!
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ - ហេ!
អូ ភ្លឺ។
ល្ងង់!
នរណា​ខ្លះ​ចង់​ឲ្យ​គេ​ចោត?
[Buckee ថ្ងូរ]
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- លោកពូ។
គ្រាន់តែឱបខ្ញុំមួយបុរស។
អ្នកគ្រាន់តែចាប់យកចំណុចទាញស្នេហា។
អ្នកមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
[ស្រែកថ្ងូរ, តឹងតែង]
[បុគ្គលិកវ័យជំទង់ 3]
ទេ អត់ទេ!
កុំធ្វើដូចកូនក្មេង!
ឱប​ខ្ញុំ​មួយ​ម៉ាត់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
- ញញឹម!
- ថតរូប!
- ថតរូបអ្នក!
-[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
-គ្រាន់តែសម្រាក!
- ខ្ញុំមិនបង់ប្រាក់សម្រាប់វាទេ។
- បាទអ្នកហើយ។
- អរគុណ Lucy!
- ឈប់។
អូ! អាស!
[Buckee ផ្លុំ raspberry]
[តន្ត្រី​សកម្មភាព​ចម្លែក​]
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព្រៃ, ឆ្កេញី!
[ការរឹតបន្តឹង]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំនឹងទាត់លារបស់អ្នក!
[កុមារដកដង្ហើម]
[Jeff ថ្ងូរ]
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ--?
[តន្ត្រី​ស្រើបស្រាល​]
[សំឡេងបញ្ជូនបន្តលឿន]
[man on speaker] មិនអីទេ
អ្នកបាញ់...
[ក្មេងលេងសើច]
[បុរសនៅលើអ្នកនិយាយ] ...hoedown ។
...ផ្លាស់ទី បាញ់វា!
ទុក​ឱ្យ​ពួក​សត្វ​ខ្វិន​មាន​វា!
[មិនច្បាស់]
-[ការបាញ់គ្រាប់ផ្លោងយ៉ាងរហ័ស]
-[គ្រហឹម]
មក​ដល់​ហើយ​អា​ធំ!
- មិនអីទេ។
-យីប៉ា គីយ៉ា ម៉ាក់--!
- ប៉ា!
- ហេ, បុរស។
ស្មានថាអ្នកនឹក
Buckee ដ៏ចម្លែក។
អ្វី​ដែល​ចម្លែក'--
ហេ មើល ភីហ្សានៅទីនេះ។
អរគុណច្រើន
មិនអីទេ បុរស ជីកចូល។
តើនោះជាអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកមិនធ្លាប់
ញ៉ាំភីហ្សាពីមុនទេ?
ទេ
[ចំអក]
ប៉ារបស់អ្នកមិនដែល
យកអ្នកទៅភីហ្សាទេ?
Jeff មិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
[តន្ត្រី​ចម្លែក​]
Jeff មិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ទេ
តើគាត់ជានរណា...?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ទើបតែយកខ្ញុំ។
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំបានដឹងថាមានអ្វីមួយខុស។
ទាំងអស់គ្នាក្រោកឡើង។
ក្រោកឡើងឥឡូវនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
តោះទៅ។
មើល​ចុះ​លោក​ស្រី
នេះ​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​មែន​ទេ?
ខ្សែដៃរបស់គាត់
មិនត្រូវគ្នានឹងរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ អ្នកមិនអីទេ
ជាមួយក្មេង
dangling ពី
ប្រព័ន្ធ sprinkler,
ប៉ុន្តែភ្លាមៗនោះ
មនុស្សពេញវ័យចង់ចាកចេញ
ជាមួយក្មេងដែលមិនមែនជារបស់គាត់
ហើយអ្នកមានបញ្ហា
ជាមួយវា?
វាមិនចេញមកត្រឹមត្រូវទេ
ប៉ុន្តែមើលទៅ
តើខ្ញុំមើលទៅដូចសត្វមំសាសីទេ?
បាទ។
តើវាជាអាវទ្រនាប់ទេ?
ទេ!
បន្ថយល្បឿន!
-[ខ្សឹប] សុំទោស។
- មើលតើអ្នកស្គាល់បុរសនេះទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនស្គាល់
មនុស្សទាំងនេះទេ។
នោះជាការកុហក។
នោះគឺជាការកុហកនៅទីនោះ។
អ្នកកុហក។
ថ្ងៃនេះយើងបានជួបគ្នានៅឧទ្យាន។
- អ្នកមិនចាំថាបានជួបយើងទេ
- - Buckee សូមអរគុណ។
- សូម។
- មានរឿងអី ប៉ា?
- មិនអីទេ។
- ពេលនេះអ្នកជាមនុស្សរឹងរូសមែនទេ?
យើង​បាន​ឆ្លង​កាត់
​រឿង​នេះ​រួច​ហើយ។
-[ម្ចាស់ផ្ទះ] Buckee មើលចេញ!
-[Buckee] អូ!
[អ្នកផ្សេងទៀតស្រែក]
[ពិធីករ] បាកឃី! វិសុទ្ធ!
- មកទីនេះបុរស។
-[ថ្ងូរ]
[សំឡេងរោទិ៍]
អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេ Lucas ឈប់។
ហេ ជឿខ្ញុំ
អ្នកមិនមានជម្រើសទេ។
ចូល​ទៅ​ប្រុសៗ។
ខ្សែក្រវ៉ាត់កៅអី។
ហេ ហេតុអ្វី CJ ប្រាប់យើងថា
អ្នកមិនមែនជាប៉ារបស់គាត់?
ព្រោះខ្ញុំមិនមែនទេ។
មិនអីទេ។
Lucas ចេញពីឡាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​ឈឺ​នឹង​រឿង​នេះ។
នាំវាមក ឆ្កេញី។
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
[ខ្សែអក្សរល្ខោន]
តើបុរសនោះជានរណា?
បុរសម្នាក់ដែលចង់សម្លាប់អ្នក។
[រថយន្ត​វិល​វិញ​]
- តើពួកគេជានរណា?
- ពួកគេក៏ចង់សម្លាប់អ្នកដែរ។
- ហេតុអ្វី?
- ព្រោះ​គេ​គិត​ថា​អ្នក​ដឹង។
ដឹងអី?
[Jeff] ចូលទៅ Bri!
-[កាំភ្លើងខ្លី]
-[Buckee ស្រែក]
[Buckee] ចុម! បុរស!
[ការ​បាញ់​ប្រហារ​ដោយ​គ្រាប់​កាំភ្លើង]
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេគិតថាខ្ញុំដឹង?
[♪ The Spencer Davis Group:
"Gimme Some Lovin'"]
♪ មនុស្ស 20 នាក់គោះ 'ព្រោះ
ពួកគេចង់បានបន្ថែមទៀត♪
♪ ឱ្យខ្ញុំនៅជាទារក
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកមានអ្វីទេ♪
[សំបកកង់ស្រែក]
-ប៉ា តើមានរឿងអី?
- គ្មានអ្វីទេ។
យើងគ្រាន់តែ
សប្បាយបន្តិច។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​សប្បាយ​មួយ​ចំនួន​តើ​បុរស​?
- បងប្អូនសប្បាយទេ?
- មិនពិតទេ។
មិនអីទេ
យកខ្សែក្រវាត់ទាំងនោះមកឥឡូវនេះ!
[សំឡេង​រថយន្ត]
[សំបកកង់]
[Lucas] គាត់មានកាំភ្លើង!
ទេ ទេ។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[សំបកកង់ស្រែក]
[កាំភ្លើង]
[Brian] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវល្បឿនលឿន។
[សំបកកង់]
[កាំភ្លើង]
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ
ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
សួស្តីមិត្តៗ
ដាក់កាសស្តាប់ខ្លះទៅ
ហើយបោះ
ឌីវីឌីរបស់ខ្ញុំទៅទីនោះវិញ។
[បុរសនៅលើទូរទស្សន៍]
វេជ្ជបណ្ឌិត Hannibal Lecter ។
[ភ្លេង​ស្រទន់]
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
មើល ពួកគេមិនតាមខ្ញុំទេ។
ពួកគេបន្ទាប់ពី CJ ។
ស៊ីជេ? ហេតុអ្វីបានជាពួកគេតាមគាត់?
ដោយសារតែខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់
ពីមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន។
តើមនុស្សអាក្រក់បែបណា?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេមនុស្សអាក្រក់។
- មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
សូមមេត្តាជួយខ្ញុំផង
ទាញ-ទាញមកឥឡូវនេះ។
- អនុញ្ញាតឱ្យយើងចេញ។
- អូ គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នក​ក៏​មាន​មួយ​ដែរ។
ស្អី?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
[Jeff]
អូ រូបថតចាប់ពង្រត់កូនរបស់អ្នក។
វាប្រសើរជាងរបស់ខ្ញុំ។
Amber Bros.
មិនអីទេ ទាញឡាន
មកភ្លាម។
ខ្ញុំកំពុងហៅប៉ូលីស។
នោះហើយជាវា អ្នករួចរាល់ហើយ។
ប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ជាមួយ​នឹង​ការ​ជូន​ដំណឹង Amber ទាំង​មូល
​និង​ទាំងអស់, huh?
ឋាននរកជាទូរសព្ទរបស់ខ្ញុំ?
ជល់!
ខ្ញុំបានទុកវានៅ Buckee Cheese ។
ខ្ញុំមិនងាកក្រោយទេ
Bri-Bri ។
ម្ចាស់ផ្ទះនៅ Buckee Cheese
គិតថាខ្ញុំជា
អ្នកដឹងទេ ចាប់ក្មេង។
តើ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ឬ?
វាជាអាវខ្យល់។
[សំឡេងអេក្រង់រថយន្ត]
[ជំនួយការសំឡេងក្នុងរថយន្ត]
ការហៅចូលពីអេមីលី។
ប៉ា ហេតុអ្វីបានជាម៉ាក់ហៅ Jeff?
អូ អូ ព្រោះខ្ញុំបានផ្ដល់
ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ម៉ាក់ Jeff
- ក្នុងករណី
--- ក្នុងករណីអ្វី?
ក្នុងករណីដែលអ្វីៗ
ដំណើរការល្អ
ហើយបន្ទាប់មកយើងបានក្លាយជា
មិត្តល្អបំផុត។
យើងទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែ
ដើរលេងជាមួយគ្នា។
វាដូចជា ហេ--
មែនហើយ យើងមិនចង់
ធ្វើឱ្យនាងខកចិត្តទេ។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។
អេមីលី!
ហេហេ ម៉េចដែរសម្លាញ់?
អូ សួស្តី។
អ៊ំ តើនេះជា Jeff?
[Jeff] វាយខ្ញុំជាមួយក្មេងស្រី។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំជួបអ្នក
ដោយផ្ទាល់បានទេ។
ខ្ញុំបានលឺរឿងល្អៗជាច្រើន។
- មិនអីទេ ហេ--
- Brian នឹងមិនបិទមាត់អ្នកទេ។
- អេម។
-[អេមីលី] ហេ។
Jeff ស្តាប់ទៅពិរោះណាស់។
អ្នក​ថា​គាត់
​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចំលែក។
[Brian] ទេ ទេ ទេ ទេ។
គាត់មិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាគាត់ដូចជា speirdo ។
គាត់ផ្ទុកនូវស្មារតី និងភាពសប្បាយរីករាយ ជាច្រើន ។
[អេមីលី] អូ ស្ពែរដូ?
មើលអ្នក
បង្កើតមិត្ត។
អូ!
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត
​ការ​ដេញ​តាម​ល្បឿន​លឿន​ឬ​អ្វី​មួយ?
ទីពីរថ្ងៃនេះ។
ឆ្កួតមែនទេ?
វាពិតជាឆ្កួតមែន។
ហេ តើ
​សន្និសីទ​នោះ​ទៅជា​យ៉ាងណា?
[Emily] ពិតជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏អស្ចារ្យ
។
អ្នកនឹងមិនស្មានថា
ខ្ញុំរត់ទៅអ្នកណាទេ។
អស្ចារ្យមែន។
និយាយថាសួស្តីសម្រាប់ខ្ញុំ។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[សំបកកង់]
ដោតចូល ប្រុសៗ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សម្រាក, Bri ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើរឿងរបស់ខ្ញុំ។
[♪ Corona: "ចង្វាក់
នៃរាត្រី"]
♪ នេះជាចង្វាក់
នៃរាត្រី♪
♪ យប់... ♪
[សំបកកង់]
[សំឡេង​រថយន្ត]
♪ នេះជាចង្វាក់
នៃរាត្រី♪
[ប្រភេទ]
[Brian] ហេ ហេ។
បន្ថយល្បឿន។
- [សំបកកង់]
- អ្នកនឹងសម្លាប់នរណាម្នាក់។
[លូកាស្រែក]
ហេហេហេ!
♪ នាំខ្ញុំទៅ ... ♪
[ស្រែក]
តើអ្នកឆ្កួតអ្វី?
[សើច]
[ស្ត្រី] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
[សម្រែក​ភ័យ​ខ្លាច​]
♪មានអារម្មណ៍ថាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេចក្តីស្រឡាញ់ម្តងទៀត♪
[សំបកកង់]
[ស្រែក]
អីយ៉ា
♪ យើងទៅជុំគ្នា
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយ♪
-[សំបកកង់]
-[ក្មេងថ្ងូរ]
♪ នេះជាចង្វាក់
នៃរាត្រី♪
♪ យប់អើយ ♪
-[ផ្លុំកញ្ចែ]
-[មន្ត្រីចរាចរណ៍] ហេ ឈប់!
-ឈប់!
- ទេ ទេ ទេ។
- ផ្លាស់ទី។
-[Brian] អត់ទេ អត់ទេ។
- [ផ្លុំកញ្ចែ]
- ផ្លាស់ទី។
-ទេ!
ផ្លាស់ទី។
[ស្រែក] អានសញ្ញា!
ពួកគេជាការផ្ដល់យោបល់។
♪ ចង្វាក់រាត្រី♪
[♪♪♪]
[ស្រែក] ដៃលើកង់!
ដៃលើកង់!
-[car honks]
-[Brian] [ស្រែក] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ស្ត្រីស្រែក]
[Jeff] ទៅ ទៅ ទៅ!
[Brian] [ស្រែក]
ទេ! វិសុទ្ធ!
[សំបកកង់]
-[ស្រែក] ហេ មានកូន!
- [លូកា] ទារក។
មានកូន!
-រត់!
- [ឪពុកម្តាយស្រែក]
[ទារកយំ]
តើអ្នកមានបំណងចង់
វាយមនុស្សមែនទេ?
- អូហូ។ អូ!
-ទេ!
♪ នេះជាចង្វាក់
នៃរាត្រី♪
[កូនក្រូចសើច]
♪ យប់♪
-[lemonade kid sobs]
-♪ អូ បាទ ♪
ហាហា។
-♪ ចង្វាក់នៃរាត្រី♪
-It's you.
-ទេ!
- វាស្ថិតនៅលើអ្នក។
យកកង់។
មិនអីទេ។
- ហូ!
- បន្ត។
[សំបកកង់]
[Brian] ប្រយ័ត្ន! ព្រះអើយ!
[ក្មេងស្រែក]
[សំឡេង​រំខាន​ចរាចរណ៍​]
[បុរស 2 នៅលើអេក្រង់រថយន្ត]
យើងមានបញ្ហានៅទីនេះ?
យើងមានបញ្ហា?
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[Lucas] អូ!
[Lucas] ប៉ា ប៉ូលីស។
ព្រះអើយ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
នៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំទាញ?
សូមចាំថា អ្នកគឺជា
អ្នកចាប់ក្មេង។
កូន​ជា​អ្នក​ចាប់​ពង្រត់​ឪពុក?
- ដាក់កាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នក។
- គាត់គឺ។
[ស៊ីរ៉ែនយំ]
[Brian]
បុរស តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ប៊ូម!
នោះ​គឺ​ជា​ការ​ត្រជាក់​នៃ​ពួក​គេ​, មែន​ទេ?
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[រថយន្ត​វិល​វិញ​]
មើលនេះ។
វាដូចជាកុលសម្ព័ន្ធរបស់យើង។
ម៉ាម៉ាហ្វីយ៉ា។
ម្តាយ​បាល់ទាត់ ​ស្រវឹង​មួយ​ក្រុម ។
ប្រហែលជានៅតាមផ្លូវរបស់ពួកគេ
ដើម្បីញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើអាហារប្រភេទណា?
[♪ Knock Hard: "មិនបានអញ្ជើញ"]
♪ គេចង់អោយខ្ញុំចូល♪
♪ ប៉ុន្តែពួកគេកំពុងមើល
ហ្គេមរបស់ខ្ញុំ ESPN ♪
♪ សិក្សាចលនា
ព្យាយាមចម្លង... ♪
[សំឡេងរោទិ៍រថយន្ត]
អូ!
ជើង​ខ្លាំង​មួយ
​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ម្នាក់​ឯង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លាយបញ្ចូលគ្នា, ប៊ី។
មើលរឿងអាស្រូវនេះ។
[Brian]
ស្រួល ស្រួល។ អីយ៉ា!
[សំបកកង់ស្រែក]
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- មើល ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញទេ។
អ្នក​បាន​ទទួល​ការ​ជូន​ដំណឹង Amber មួយ​មក​លើ​អ្នក,
bro ។
ខ្ញុំគិតថាយើងឆ្លងកាត់ផ្លូវនោះ។
សុភាពនារី
ទីបំផុតថ្ងៃរបស់យើងបានមកដល់ហើយ។
Pedo នៅ​លើ​ផ្លូវ​ចំណត
ហើយ​គាត់​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្ញុំ។
[Jessica] អូព្រះរបស់ខ្ញុំ Leslie ។
តើយើងធ្វើអ្វី?
សន្មតថាការបង្កើតពេជ្រ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហ្វឹកហាត់សម្រាប់
ស្ត្រី។
[ស្នាម​ប្រេះ​ក​]
[Jessica]
Roger នោះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល។
មើលប្រាំមួយរបស់ខ្ញុំ Marla ។
[Leslie]
ចូរយើងដេញម្តាយនេះ...
អីយ៉ា អីយ៉ា ហេហេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្ថយល្បឿន?
ដោយសារតែមិត្តស្រីរបស់អ្នក
កំពុងវាយខ្ញុំ។
[សំបកកង់]
បើកហើយ Bri.
ខ្ញុំ​នឹង​កម្ចាត់​ចោល
​របស់​គេ។
បាទ, ram 'em ។
ទេ កុំ​វាយ​គេ។
[ការ​បង្វិល​រថយន្ត​]
អូ!
-នាងក្តៅណាស់បងប្អូន
-[Brian] កុំចាប់ផ្តើមជាមួយនាង។
[ការកែប្រែរថយន្ត]
អ្នក​នាង​ជា​អ្នក​បាញ់​កាំជ្រួច។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​សម្លាប់​អ្នក​នេះ​ទេ។
អ្វី?
[សំបកកង់]
អីយ៉ា ស៊ី។
ចុះឆ្កេញី?
អូខ្ញុំជាឆ្កេញី?
ខ្ញុំជាឆ្កេញី?!
[សំបកកង់រថយន្តបែកកង់]
តើយើងមិនអាចព្យាយាម
សម្លាប់នាងបានទេ?
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[កាំភ្លើងបាញ់]
អេលី! អេលី
យកកាសស្តាប់ត្រចៀកចេញ។
យក Taser របស់ម៉ាម៉ាពីកាបូបរបស់នាង។
ទេ មិន​មែន​មួយ​នោះ​ទេ
មួយ​ទៀត Taser។
បាទ អ្នក​នឹង​ដាក់
​ជំនាញ Fortnite របស់​អ្នក​ឱ្យ​ប្រើ សម្លាញ់។
ឃើញមុខមាត់
នៅកៅអីខាងមុខទេ?
ទេ
នោះ​ហើយ​ជា​មនុស្ស​ទុច្ចរិត។
តើ​យើង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​មនុស្ស​ខូច​ចិត្ត?
យើងដាក់គាត់នៅក្នុងបាវបាល់។
មុខក៏ដំណើរការដែរ សម្លាញ់
ធ្វើឱ្យម៉ាក់មានមោទនភាព។
[ញ័រញាក់]
កូនតូចកំពុងព្យាយាម
ប្រហារជីវិតខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបិទបង្អួច។
ខ្ញុំមិនគាំទ្រ Brian ទេ។
- គាត់គឺជាសត្រូវ។
- គាត់អាយុ 12 ឆ្នាំ!
ពិត​មែន!
អេលី តើអ្នកកំពុងរង់ចាំ អ្វី ?
យកគាត់ចុះ!
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
អូនមិនឆ្គួតទេបងប្អូន
អ្នក​មិន​មែន​ឆ្កួត​ទេ!
[សំបកកង់រថយន្តស្រែកទ្រហោយំ]
[ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​នៃ Taser​]
[ស្រែក]
ព្រះអើយ!
តើ​អ្នក​ទើប​តែ​ឃើញ​ទេ?
[សំបកកង់]
[គ្រហឹម]
[Lucas]
ប៉ា ពួកគេមិនឈប់ទេ!
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
សម្រាក, Bri ។
វត្ថុទាំងនេះមានវិធី
ដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
[ឡាន​បុក​]
អូ។
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ Bri?
វ៉ូ! បាទ!
ឱ!
- វាយវា!
-[Brian] ទេ!
ខ្ញុំមិនវាយវាទេ!
[Jeff សើច]
- ហូ!
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
យើងចេញពីទីនេះ។
ទាំងស្រុង។
តោះដកដង្ហើមធំ Bri-Bri ។
ឈប់ហៅខ្ញុំថា Bri-Bri អី?
យើងមិនមែនជាមិត្តភក្តិទេ។
អីយ៉ា។
តើនោះជាអ្វីទៅ?
សូមអរគុណចំពោះ
ការជូនដំណឹង Amber ដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់អ្នក
យើងត្រូវលួចមួយទៀត។
អ្នកលួចនោះ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំបានទិញ
មីនីឡានតូចទេ?
នោះហើយជាវា។
CJ, Lucas, យើងទៅ។
យើងចេញពីទីនេះ។
អ្នកមិនយក CJ ទេ។
អូ ខ្ញុំពិតជាមែន។
- តើអ្នកនឹងទៅណា?
- ផ្ទះ។
ចេញពីទីនេះ។
ឱ្យឆ្ងាយពី
ភាពឆ្កួត ៗ នេះ។
-[ស្រែក]
-[សំបកកង់ស្រែក]
- បាទ។
-[គាំងខ្លាំង]
[បុរស] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ Bri-Bri ។
ពិតជា? ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះពួកគេនឹងស្វែងរកអ្នក
និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
ហើយ​សម្លាប់​សត្វ​អាក្រក់
​ពី​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចុង​ក្រោយ។
[ដួលសន្លប់]
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហេ Lucas
ចាំតែមើលទេ?
តើ​គេ​នឹង​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដោយសារតែពួកគេបានរកឃើញខ្ញុំ Bri ។
ហើយខ្ញុំបានបើកឡាន 200 ម៉ាយ
ដើម្បីគេចពីពួកគេ។
អុញ។
មិនអីទេ។
[តន្ត្រី​ស្រើបស្រាល​]
រង់ចាំ។
មិនអីទេ បើខ្ញុំប្រាប់អ្នកពីរឿង
អ្នកត្រូវតែសន្យា
- ដើម្បីរក្សាចិត្តបើកចំហ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា
​អ្នក​នឹង​មិន​មាន​ចិត្ត​បើក​ចំហ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាចិត្តបើកចំហ។
តើអ្នកអាចទៅបានទេ?
ដូច្នេះ​នៅ​ចាំ​ថា​ការ​ផ្តល់​សេវា​សន្តិសុខ
​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​យក​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​កង​ទ័ព​?
មែនហើយ វាស្ថិតនៅ
អគារសម្ងាត់កំពូលនេះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ជា​ម្ចាស់​វា
​ឬ​អ្វី​នៅ​ទីនោះ
ព្រោះខ្ញុំមិនដែល
អនុញ្ញាតឱ្យចូល។
ការងារ​គឺ​ពិបាក​ណាស់​។
ការដោះស្រាយបញ្ហាជាច្រើន។
ហើយ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ពុត​ថា
​ខ្ញុំ​ជា​កុងហ្វូ​បំលែង​ខ្លាឃ្មុំ​ផេនដា
ដែលពិតជា
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ខ្មាស់!
[ថ្នមៗ]
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​ធ្វើ
​គឺ​ដើរ​ល្បាត​នៅ​តំបន់​នោះ។
និងបញ្ជូន
ទៅកាន់ការធ្វើតេស្តដោយចៃដន្យ, អូ។
ដែលខ្ញុំមិនដឹងពី
របៀបដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់,
ព្រោះវាដូចជា
គ្មានឱកាសដែលខ្ញុំឆ្លងកាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ
​អគារ​សម្ងាត់​កំពូល​នេះ
បុគ្គលិកម្នាក់ទៀតដែល
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញនៅទីនោះ
នេះជាពុកចង្ការ
ដែលមើលទៅ
ដូច Zach Galifianakis ។
ប៉ុន្តែ​មិនមែន​គាត់​ទេ ព្រោះ
​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​ម្តង ហើយ​គាត់​ថា
"អត់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានវា
គ្រប់ពេល"។
អ្នកឃើញទេ យើងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យដាក់ឈ្មោះពិតរបស់យើងទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំទើបតែហៅគាត់ថា
Galifianak-ish ។
ដូច្នេះកាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន
ឡាន​នេះ​ទាញ​ឡើង​ទៅ
​ឃ្លាំង​ជាមួយ​កញ្ចប់​មួយ
ដែលពិតជាចម្លែកណាស់។
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមាន
គណនី Amazon ។
[កាច់ជ្រុងរថយន្ត]
ខ្ញុំមិនចង់ទុកវា
នៅខាងក្រៅពេញមួយយប់ ទេ។
ក្នុងករណីដែលវាជារឿង
សំខាន់
ដូចជាហិបនៃសេចក្តីសញ្ញា។
[ការបាញ់សត្វទីទុយ]
[សំឡេងរោទិ៍ទ្វារ]
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​វា​ចូល។
[សើច]
ហើយនោះជាពេលដែលខ្ញុំបានឮវា។
-[បន្លឺ​សំឡេង​ខ្លាំង​]
- អូ!
អ្នក​កំពុង​ឡោម​ព័ទ្ធ​, asshole !
យើង-- យើងទាំងអស់គ្នានឹង
វាយក្បាលអ្នក។
[ឆ្លើយគោះជញ្ជាំង]
ព្រះអើយ!
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
[CJ] ខ្ញុំនៅទីនេះ។
[Jeff] ដូច្នេះខ្ញុំបាន
គោះទ្វារ
ដោយសារតែខ្ញុំធំ
ហើយអស្ចារ្យ។
[សំឡេងព្យាណូទន់ភ្លន់]
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
[♪ Harry Nilsson:
"បើគ្មានអ្នក"]
♪ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបានទេ ... ♪
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះគាត់ដូចជាអ្នកជួយសង្គ្រោះ។
ដូចជាបុរស Yellowstone
ពី The Bodyguard ,
ប៉ុន្តែកាន់តែអាក្រក់ និងត្រជាក់។
♪ ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យ ... ♪
ហើយនៅទីនោះអ្នកមានវា។
- តើអ្នកមានវាទេ?
- បាទ។
អ្នកឆ្កួតហ្គោរីឡា។
តើអ្នកយល់ទេ?
[♪ Scott Lee Miller: "បំផ្លាញ"]
♪បំផ្លាញ♪
អេ!
ចិត្តសាស្ត្ររាវ។
រឿងនេះអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
[ទាំង​ស្រុង​]
កាហ្វេអ៊ីន មួយពាន់មីលីក្រាម
។
ច្រើនមែនទេ?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឆេះ។
ដូចជាខ្ញុំកំពុងជិះនាគ
ដូចជាខ្ញុំដូចជារន្ទះពណ៌ស!
[តន្ត្រីរ៉ុក]
[បុរស] ក្មេងៗ! ក្មេងៗ!
[អ្នកដំណើរ]
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ! ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
[សើច]
[♪ Leo Delibes: "Flower Duet"]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[ទាំងស្រែក]
[♪ Leo Delibes: "Flower Duet"]
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[សម្រែកសំបកកង់រថយន្ត]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងប៊ីបកម្មវិធីតាមដាន]
[រថយន្ត​វិល​វិញ​]
ឥឡូវ​នេះ តើ​អ្នក​ទាំង​នោះ​ជា​នរណា?
ម៉េច​យើង​មិន​ទៅ
​រក​សមត្ថកិច្ច?
ជាការប្រសើរណាស់ មានការ
យល់ច្រលំបន្តិច។
តើការយល់ច្រឡំ ប្រភេទណា
?
អរុណសួស្តី។
ដូច្នេះនេះគឺជាកិច្ចព្រមព្រៀង។
គាត់មិនមែនជាកូនខ្ញុំទេ តែ
គាត់ជាកូនរបស់នរណាម្នាក់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​លួច​គាត់​ទៅ។
តែពេលនេះខ្ញុំលួចគាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក
​តាម​ក្រោយ​យើង​ដែល​ព្យាយាម​សម្លាប់​យើង។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង
​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​មែន​ទេ?
[♪ Harry Nilsson:
"បើគ្មានអ្នក"]
♪ ខ្ញុំមិនអាចរស់បានទេ♪
-♪ បើរស់គ្មានអ្នក♪
- [សំឡេងកាំភ្លើង]
♪មិនអាចរស់បាន♪
នោះ​គឺ​ជា
​ការ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់​។
មែនទេ?
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ​សមត្ថកិច្ច​អស់
​ចម្ងល់​ហើយ។
អ្វី?
[ជជែកពីចម្ងាយ]
[តន្ត្រី​មុន​]
តើគាត់មកទេ?
ពិនិត្យវា។ ខ្ញុំបានលួចទាំងនេះ។
គ្មានផ្លូវ freaking '។
ពូកា។
ពូកាស្អី?
តើនេះជាសង្សារថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
[មានន័យថាក្មេងសើច]
[ការបង្វិលរថយន្តពីចម្ងាយ]
យើងមានបញ្ហានៅទីនេះ?
[♪ NWA:
"Straight Outta Compton"]
យើងមានបញ្ហានៅទីនេះមែនទេ?
-[mean kids gasp]
-[mean kid] អូ!
អ្នកកំពុងស្លាប់ហើយ។
♪ត្រង់ចេញពី Compton ♪
♪ទំពាំងបាយជូរឆ្កួតដែលមានឈ្មោះថា Ice Cube ♪
♪ ពីក្រុមក្មេងទំនើងឆ្កួត ៗ
ដែលមានអាកប្បកិរិយា♪
♪ ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុង
សង្កាត់របស់អ្នក♪
♪កូនទាល្អជាង♪
♪ 'ព្រោះ Ice Cube
ឆ្កួតដូច...♪
♪ ពេលខ្ញុំចាកចេញ
ជឿថាខ្ញុំកំពុងដួលហើយ ♪
[មានន័យ​ថា​ក្មេង​រអ៊ូរទាំ​]
– បាទ!
-♪ Compton ♪
ដូច្នេះគ្មានអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាជាការពិតទេ។
គ្មានប្រពន្ធស្លាប់ទេ។
មែនហើយ នោះជាដំណឹងល្អមែនទេ?
មិនអីទេ។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់។
មាន​មនុស្ស​រឹងរូស​មួយ​ក្រុម
​នៅ​ទីនោះ ដែល​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ
និង​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ទាំង​មូល
សុទ្ធ​តែ​អ្នក​លួច CJ
ពីកន្លែងសម្ងាត់មួយចំនួន។
- នោះមែនទេ?
- បាទ។
មានអ្វីផ្សេងទៀតដែលអ្នកកុហក?
[សើចឆ្អែតឆ្អន់]
តាមពិតខ្ញុំប្រហែលជាកុហកហើយ។
អំពីអ្វីផ្សេងទៀត។
បាទ ខ្ញុំកំពុងមានអារម្មណ៍នោះ។
ឈ្មោះ CJ
មិនមែន Christopher Jif ទេ។
មែនអត់?
នោះ​ជា​ប៊័រ​សណ្តែកដី។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាវាតំណាងឱ្យអ្វីទេ។
ដូច្នេះ អ្នកនិយាយត្រូវ Bri
អ្វីដែលយើងមានគឺគ្នាទៅវិញទៅមកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយនោះទេ។
Lucas, CJ, តោះទៅ។
តើពួកគេនៅឯណា?
លូកាស! ស៊ីជេ!
ស៊ីជេ!
-[ការរំកិលរថយន្ត]
-[សំបកកង់រថយន្ត]
-[ស្ត្រីស្រែក]
-[Brian] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ពួកគេបានរកឃើញយើង។
[ការ​បង្វិល​រថយន្ត​]
[Brian] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លួចឡាន។
អ៊ីនី - មីនី - មីន - ម៉ូ។
ឥឡូវ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ជា
​ឬ​ក៏​មាន​ន័យ?
- ខ្ញុំនឹងយកកូនរបស់ខ្ញុំ។
- ប្រី !
ខូច។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[តន្ត្រីខ្សោយ]
-[តន្ត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល]
- Lucas!
លូកាស!
- [ស្ត្រី] តើមានអ្វីកើតឡើង?
- លូកាស!
[ស្ត្រី] នាងបានយក casserole មួយ។
វាអាក្រក់ណាស់។
[តន្ត្រី​មុន​]
[ការកែប្រែរថយន្ត]
- លូកាស!
- [ស្ត្រី] តើមានអ្វីកើតឡើង?
លូកាស!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[ស្ត្រី] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[សម្រែក​ភ័យ​ខ្លាច​]
លូកាស!
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ហត់]
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកហើយមែនទេ?
- អ្នកមានសុវត្ថិភាព អ្នកមានសុវត្ថិភាព។
- ទេ ទេ។ Jeff នៅឯណា?
យើងមិនត្រូវការ Jeff ទេ?
ទេ យើងត្រូវស្វែងរក Jeff ។
គាត់ត្រូវតែការពារយើងប៉ា។
យើងត្រូវស្វែងរកគាត់។
អត់មានទេ!
[Lucas] ទេ!
ទេ! អត់មានទេ! ទេ!
-[ខ្មាន់កាំភ្លើងស្រែក]
-[សំបកកង់ឡាន]
អ្នកឃើញទេ?
ឈឺមែនទេ?
[សើច] ព្រះអើយ!
មិនអីទេ មិនអាក្រក់ទេ។
[សំបកកង់]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ប៉ា ពួកគេនៅតែមក។
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
តើពួកគេមកទេ?
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
តើ​គេ​បន្ត​រក​យើង​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកគិត Treadstone ទេ?
មិនអីទេ នោះជាភាពយន្ត។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
អ្នកដឹងទេ
វិធីដែលពួកគេតាមដាន Matt Damon ។
អ្នកដឹងទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅលើពួកយើង
គឺអាចតាមដានបាន។
នោះហើយជាវា។
ពួកគេមានទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេកំពុងតាមដាន Lucas
ជាមួយនឹងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម Lucas
យកប៊ូតុង GPS របស់អ្នក។
ហើយបិទវាអត់?
ហើយទុកវាចោល។
[សំឡេងប៊ីបកម្មវិធីតាមដាន GPS]
បាទ ទុកវាចោល Lucas ។
នេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ខ្ញុំនិយាយលេងទេបងប្អូន។
ខ្ញុំនិយាយលេង។
វាភាគច្រើនជាកំហុសរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែមិនមែនកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់នោះទេ។
អរគុណចំពោះអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
នៅទីនោះ។
នោះពិតជាឡូយសម្រាប់អ្នក។
ត្រជាក់។
[សើច]
-[ថ្ងូរ]
អូ។
[ការ​បង្វិល​រថយន្ត​]
[Brian] ហ៊ឺ វាឆ្កួតហើយ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាខ្ញុំកំពុងគិតអ្វីទេលោកអើយ។
- អ្វី?
- សូម្បីតែមិនអាចជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលបានសង្គ្រោះគាត់ Bri ។
អ្នកគឺជាឪពុកដ៏អស្ចារ្យ។
ហើយអ្នកមានកូនដ៏អស្ចារ្យ។
ក្មេងដែលស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីរឿងនោះទេ។
អ្នកដឹងទេ... ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
ថាជាឪពុកចុងគឺ ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​កូន
​ក្នុង​អាយុ 20 ឬ 30 ឆ្នាំ។
នោះមិនបានកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកពួកគេបានដាក់ Emily
នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំដូចជា អស្ចារ្យណាស់ អ្នកដឹងទេ
ស្ត្រីដ៏អស្ចារ្យនេះ។
អ្នកណាខ្លះ
ចេញពីលីគរបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីលីគរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
ដូចជាផ្លូវ, ផ្លូវចេញ។
- មិនអីទេ។
- រូបរាង។
- បាទ។
- បុគ្គលិកលក្ខណៈ។
ស្ទើរតែគ្រប់មធ្យោបាយដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ហើយនាងបានមកជាមួយក្មេងនេះ ...
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
ហើយគាត់ចាប់ផ្តើមហៅខ្ញុំថា ប៉ា
ហើយខ្ញុំដូចជា "អូ!
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដឹងពីរបៀប
ធ្វើវាទេ អ្នកដឹងទេ?
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន
​ស័ក្តិសម​នឹង​ហៅ​ថា​ប៉ា​ទេ។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនល្អ
ចំពោះគាត់ អ្នកដឹងទេ?
គាត់​បាន​អង្គុយ​ជាមួយ
​មនុស្ស​ចាស់​ដូច​ខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​ជា
​មនុស្ស​ល្អ​ដូច​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
Bri អ្នកគឺជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់
​ដើម្បី​មាន​ឪពុក​ដូច​អ្នក​។
ហើយវិធីដែលអ្នកមើលថែ
គាត់គឺឡូយណាស់។
[តន្ត្រី​ទន់​ខ្សោយ​]
យើង​ត្រូវ​យក
​គេ​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ដោយ​សុវត្ថិភាព មិន​អី​ទេ?
កន្លែងខ្លះ
បិទក្រឡាចត្រង្គទាំងស្រុង។
ខ្ញុំស្គាល់តែកន្លែង។
ពួកគេនឹងមិនស្វែងរកយើងទេ។
[ភ្លេងសុទ្ធ]
នេះជាកន្លែងដែលយើងលាក់ខ្លួន?
ឈឺមែនទេ?
-[បុរសចំណាស់ដកដង្ហើមធំ]
-[ស្ត្រីស្រែក]
[បិទទ្វារឡាន]
[គោះទ្វារ]
- មើលអ្នក។
-[ស្ត្រី] Gordon ខ្ញុំស្រាត!
- ជេហ្វ?
- ហេ Gordon ។
ហេ។
Brian, នេះគឺជា Gordon,
- ប៉ាដែលដាច់ខ្យល់ស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
- ភាពរីករាយ។
នោះគឺជា Lucas កូនប្រុសរបស់ Brian
ហើយនេះគឺជា CJ ។
អា អ្នក​មិន​ដែល​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​មាន​កូន​ទេ។
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ។
តើអ្នកពិការភ្នែកទេ?
គាត់ជារូបភាពស្ដោះទឹកមាត់របស់អ្នក
នៅពេលអ្នកមានអាយុគាត់។
ខ្ញុំគិតថា។
តើ Jeff បាននិយាយថា
ខ្ញុំបានបោះបង់ចោលគាត់
នៅពេលដែលគាត់មានអាយុបួនឆ្នាំ?
មិនទាន់ទេ អត់មានទេ។
ល្អ ល្អ
អញ្ចឹងចូលមក។
តោះទៅ។
ហេ តើអ្នកអាចជឿបានទេ
ថាគាត់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វីដែលបានកើតឡើង
កាលពី 30 ឆ្នាំមុន?
អ្នកបានទម្លាក់ខ្ញុំ
ទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រាសម្រាប់ក្មេងស្រី។
ហើយអ្នកស្វាគមន៍។
[សើច]
Brian, [ជម្រះបំពង់ក]
នៅពេលដែល - នៅពេលដែលម្តាយរបស់គាត់បានស្លាប់,
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំគ្រាន់តែ - ខ្ញុំភ័យស្លន់ស្លោ។
វាគ្រាន់តែជាខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនៅក្មេង ល្ងង់។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំ
ជាឪពុក
ប៉ុន្តែបានរក្សាផ្ទាំងនៅលើអ្នក មែនទេ?
នៅទីនេះយើងទៅ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
ឃើញទេ អ្នកទាំងពីរជាអ្នករោទ៍ស្លាប់។
អូ មើល Jeffy តូចរបស់ខ្ញុំ
ជាមួយគ្រួសារចិញ្ចឹមរបស់គាត់ទាំងអស់។
អ្នកគឺជាមនុស្សល្ងីល្ងើសំណាង។
អញ្ចឹង...
គាត់មិនខុសទេ។
គាត់មើលទៅដូចអ្នកដែរ។
CJ ជាកូនខ្ញុំ?
[ភ្លេងស្រទន់ ចង់ដឹងចង់លឺ]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ដឹងទេថា
ម៉ាក់គាត់ជាអ្នកណា?
ដោយ​សារ​តែ ​បញ្ហា​ផ្លូវ​ចិត្ត ​ដ៏​ជ្រៅ​របស់​ខ្ញុំ ,
ខ្ញុំ​បាន​គេង​យ៉ាង​ស្រួល
​ជាមួយ​មនុស្ស​រាប់​ពាន់​នាក់
និងស្ត្រីរាប់ពាន់នាក់។
អ្នកស្វាគមន៍។
ប៉ា​ធ្លាប់​ដេក​ជាមួយ ​ស្រី​ប៉ុន្មាន​នាក់ ?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
[តន្ត្រីបន្ត]
ដូច្នេះអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ បុរសតូច។
មិននឹកស្មានថាអ្នកសង្ហា
និងអស្ចារ្យ។
នរក។
ពួកយើងនឹងបង្កើត
ក្រុមដ៏ល្អបែបនេះ។
យើងនឹងមាន
ភាពសប្បាយរីករាយជាច្រើនជាមួយគ្នា។
ឡើងខ្ពស់។
[ស្រែកថ្ងូរ]
[សើច]
ហេ Jeff ។
- ហេ Gordon ។
- បាទ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
មើលចុះ...
យើងត្រូវការការពេញចិត្ត។
បុរសទាំងនេះបន្តមកតាមយើង។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់ក្មេងៗទេ។
តើយើងអាចទុកពួកគេនៅទីនេះ
បន្តិចបានទេ?
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមើលថែ
ពួកគេមួយរយៈ
រហូតដល់យើងដោះស្រាយទាំងអស់នេះ។
[តន្ត្រី​ដ៏​កំសត់​]
បាទ អុំ...
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេប៉ា?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។ សុំទោស...
ខ្ញុំមិនមែនអញ្ចឹងទេ... ប្រុស។
[តន្ត្រីបន្ត]
[ទ្វារបើក]
ព្រះអើយ!
អ្នកមិនអីទេ?
បុរស យើងត្រូវស្វែងយល់ថា
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
ដឹងទេ ហេតុអ្វីបានជាគេ
ចង់បានកូនពីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើជាឪពុក?
អ្នកបានឃើញរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានក្រុមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតមានគ្រួសារ។
ហើយខ្ញុំក៏មិនអាច
ធ្វើបានត្រឹមត្រូវដែរ។
[ការ​ផ្ទុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ការ​បាញ់​កាំភ្លើង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស]
-[ភ្លេងស្រទន់]
-[ដង្ហើមញាប់ញ័រ]
[សំឡេងមិត្តរួមក្រុម]
Sarge តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកគាត់ចេញ!
[សំឡេងរបស់ Jeff]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ
ដូច្នេះ ពួកគេ​បាន​កាត់ទោស​ខ្ញុំ។
[សំឡេងគ្រហឹម បន្ទរ]
អ្នកនៅតែជា
ទាហានល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ Jeff ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំមានអ្នកកាន់តែច្រើន។
ទាហានល្អឥតខ្ចោះ, លារបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនជាកំហុស
ទេ បុរស។
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
វាស្តាប់ទៅដូចជាលោកវរសេនីយ៍ឯកម្នាក់នេះ
ដូចជាគាត់ពិតជាចូលចិត្តអ្នក។
បាទ វរសេនីយ៍ឯក Kurtz ។
គាត់តែងតែមានខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី?
ឲ្យ​គេ​ដឹង
​ថា​យើង​មាន​ខ្នង។
[♪ Charlie Nguyen Kim:
"អនុស្សាវរីយ៍រំកិល"]
♪ខ្ញុំយល់ហើយ អ្នកបានទទួលវា♪
♪ Mm ពួកគេចង់បានវា♪
[ថ្ងូរ]
[ទាំងថ្ងូរ]
អីយ៉ា។
គាត់ច្បាស់ជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
[ទាំងថ្ងូរ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អូ គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា យើងគ្រាន់តែ...
វាដូចជា
យើងញ៉ាំដូចគ្នា។
វាដូចជាអ្នកដឹងទេ
ដូចជាពេលដែលអ្នក...
អ្នកកំពុងញ៉ាំ [មិនច្បាស់]។
យើងត្រូវស្វែងយល់
ថាហេតុអ្វីបានជាពួកគេធ្វើបែបនេះដាក់អ្នក។
អ្នក​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់
​ក្នុង​អាថ៌កំបាំង​ដ៏​អស្ចារ្យ​នោះ​ទេ...
អ្វីក៏ដោយ?
[សំឡេង ping]
- Zach Galifianak-ish ។
- អូហូ។
ងាយស្រួល, ងាយស្រួល, ងាយស្រួល។
ខ្ញុំល្អណាស់។
[ភ្លេង​ឡើង​វិញ​]
លើលោកនេះ
យើងនឹងរកបុរសម្នាក់នេះដោយរបៀបណា?
យើង​នឹង​ធ្វើ​ពុត
​ជា​វាយ​គាត់។
អ្វី?
[គោះទ្វាររថយន្ត]
Zach មិនអាចទទួលបានស្ត្រី
ដូច្នេះគាត់មករកខ្ញុំដើម្បីជួយគាត់
ជាមួយកម្មវិធីណាត់ជួបរបស់គាត់។
Zach មិនមានហ្គេមទេ។
- ច្បាស់ណាស់ខ្ញុំ។
- ម.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពុត​ជា​គាត់
ហើយ​ផ្ញើ​សារ​ទៅ​មនុស្ស​ស្រី​ទាំង​អស់​នេះ​ឲ្យ​គាត់
ហើយខ្ញុំពិតជាអស្ចារ្យចំពោះវា។
ហូហូ!
ប៉ា​ចូល​ធ្វើ​ជំនួញ​វិញ​ហើយ។
អូក្មេងប្រុស។
នេះគឺជាមួយ។
ខ្ញុំអាចទទួលបានមួយនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
ព្រោះនាងពិការភ្នែកពាក់កណ្តាល!
នាងមិនអាចមើលឃើញខ្ញុំទេ។
ផ្អែម​ណាស់​។
បងអើយ រូបកាយខ្ញុំមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែសួរ។
ខ្ញុំ​រំភើប។
[សំឡេង ping]
[Jeff] ហើយនោះជាផែនការ។
យើង​នឹង​ស្ទូច
​ថង់​លាមក​នេះ។
យើងមិនចាំបាច់ស្វែងរកគាត់ទេ។
យើងនឹងនាំគាត់មករកយើង។
ហើយឈ្មោះក្លែងក្លាយរបស់យើង
នឹងជា...Candi។
[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
ប្រាសាទ?
តើអ្នកចង់ ហៅនាងថា Karen អ្វី ?
- ខ្ញុំចូលចិត្ត Candi ប៉ា។
-តើអ្នកគ្រាន់តែ...
ហេ គ្រាន់តែដាក់កាសស្តាប់
ហើយឈប់ស្តាប់។
អ្នកអង្គុយត្រឡប់មកវិញ។
ទុក​ឲ្យ​មេ​ធ្វើ​ការ​នោះ។
មិនអីទេ។
សួស្តីអ្នកបើកទូកដ៏សង្ហា។
[សំឡេងរបស់ Siri]
បាទ ជំរាបសួរនាវិកដ៏សង្ហា។
អូ នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត។
[សំឡេង Siri] ខ្ញុំទើបតែចូល
ក្រុង ហើយអ្នកក្តៅ។
រូបយន្តរុស្ស៊ី។
សាកល្បងល្អណាស់ពូពូទីន។
រារាំង។
[សំឡេងរបស់ Siri]
អ្នកប្រើប្រាស់នេះបានរារាំងអ្នក។
អ្វី?
មិនអីទេ
គ្រាន់តែឲ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
- ឱ្យវាទៅខ្ញុំទេ?
- សម្រាក, Bri ។
មើល ប្រហែលជាលើកនេះអ្នក
មកយឺតបន្តិចហើយ។
ស្តាប់ហើយ
ចង់វាយឬស្អី?
អុញ។
រាយការណ៍។
[សំឡេងរបស់ Siri]
អ្នកប្រើប្រាស់នេះបានរាយការណ៍មកអ្នក។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនេះ។
អ្នករួចរាល់ហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ។
ខ្ញុំ​នឹង​មក​យ៉ាង​ល្អ
ហើយ​យឺត ប៉ុន្តែ​មាន​ស្ថិរភាព។
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
[សំឡេង Siri] សួស្តី ខ្ញុំគឺ Emily ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
អូ យប់នេះខ្ញុំឆេះហើយ។
ខ្ញុំទើបតែអានប្រវត្តិរូបរបស់អ្នក។
ខ្ញុំក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹង...
Pterodactyls, bulimia,
ស្នេហាគឺខ្វាក់
ហើយវប្បធម៌មរមន។
អូ នេះគួរឱ្យរំខានណាស់។
បាទ វាហាក់បីដូចជា
យើងមានច្រើនដូចគ្នា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
តើនរណាជាមរមនសំណព្វរបស់អ្នក?
មរមនដែលចូលចិត្ត?
មរមនដែលចូលចិត្ត។
អូ...
កំពូល Gun Maverick ។
សូម្បីតែមនុស្សម្នាក់។
លោក Jay-Z ។
[សំឡេងប៊ីបកុំព្យូទ័រ]
[សំឡេងរបស់ Siri]
មរមនដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតគឺ Jay-Z។
អូ នាងគឺជាម្នាក់។
វាពិតជាល្អណាស់ក្នុងការនិយាយជាមួយ
នរណាម្នាក់នៅទីនេះជាធម្មតា។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ដែល​មនុស្ស​មក​ជួប​គ្នា
​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម និង​ឆេវឆាវ។
យកគំនិតអាក្រក់របស់អ្នក
ចេញពីខ្ញុំ អ្នកដឹងទេ?
ទាំងស្រុង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ចង់
​វាយ​ឬ​អត់?
[សំឡេងប៊ីបជូនដំណឹង]
បាទ។
អ្នកឃើញអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ Bri?
ចង់​ដឹង​ថា
​អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​បង្វែរ​ខ្ញុំ?
[តន្ត្រី​ស្រើបស្រាល​]
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងប្រុសម្នាក់ ♪
♪ សុំស្រលាញ់
មនុស្សស្រី ♪
♪អ្នកខ្លះហៅវាថាការរួមភេទ♪
[សំឡេងប៊ីបរបស់ម៉ាស៊ីនស្កេន]
- អូ ទេ
ម-ម។
អូ មិនមែនម្តងទៀតទេ។
- មែនហើយ ឆ្កេញី?
- យល់ហើយ ល្ងង់។
ម៉ែមិនចូលគុកទេ។
ស៊ី​បាយ [មិន​ច្បាស់] ។
[ស្រែក]
[យំ]
មិនអីទេ។
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងមាន
ការសន្ទនាគ្នាយ៉ាងស្ងប់ស្ងាត់។
[ស្រែក​]
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដល់​កូន​របស់​ខ្ញុំ?
បងប្អូនអើយ សូមដោះ
ក្រណាត់ចេញ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ​ថា​អ្នក​ជា​នរណា
​មនុស្ស​ល្ងង់។
អូ! ពិតជា?
បាទ Jeff ។
អ្នកជា
បុរសដែលមានរូបរាងជាក់លាក់
អាហ្នឹង!
[គ្រហឹម]
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ចម្លើយ។
ឥឡូវនេះ។
ចាប់ផ្តើមនិយាយហើយបងប្អូន
អូហូ។
អូតើអ្នកចង់ជិះ
ក្តារទឹកទេ?
អ្វី?
អ្នកបានសុំវា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ...?
[ព្រិលទឹកកក]
នោះមិនមែនជារបៀបដែលអ្នកជិះក្តារទឹក
Jeff ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកជាអ្វី
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំញ៉ាំប្រូតេអ៊ីន?
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីនិយាយ, ឆ្កេញី។
- មិនមែន - អូ មក។
- តើអ្នកស្រេកទឹកទេ?
មែនហើយតើអ្នក
ចូលចិត្តផ្លែប៉ោមយ៉ាងម៉េច?
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំហៀបនឹងបំបែកគាត់។
មកទីនេះ។
អុញ។
បាទ ម៉ាក់?
មែនហើយ
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ
វាមិនដំណើរការទេ
?
អ្វី?
ពេលខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់គាត់?
អ្នកផ្តល់សំណើមដល់គាត់
គឺជាអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
មិនអីទេ អ្នកជាប៉ូលីសអាក្រក់?
- ខ្ញុំអាចជាប៉ូលីសអាក្រក់។
- មិនអីទេ។
- អ្នកអាចធ្វើបាន ប៉ា។
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
- ទៅយកវាចេញពីគាត់។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឥឡូវនេះ។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
ធ្វើទារុណកម្មលារបស់គាត់។
[ភ្លេង​ស្រទន់]
សត្វឆ្កែអាងស្តុកទឹក។
មិនអីទេ។ បាទ មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំមើលរឿងនេះបានទេ។
- រចនាប័ទ្មសត្វឆ្កែអាងស្តុកទឹក។
- បាទ។
[♪ Stealers Wheel:
"ជាប់គាំងកណ្តាល"]
ព្រះអើយ!
អ្នកណាសើចពេលនេះ
♪ មែនហើយ ខ្ញុំមិនដឹង
ថាហេតុអ្វីខ្ញុំមកទីនេះយប់នេះទេ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
មានអ្វីមួយមិនត្រឹមត្រូវ♪
អ្នកមើលទៅដូចជា Chris Christie
កំពុងរាំជាមួយផ្កាយ។
គាត់មិន - គាត់មិនភ័យខ្លាចទេ។
- គាត់មិនខ្លាចទេ។
-[Jeff] កុំធ្វើជាអ្នកបោះបង់។
ចូលទៅទីនោះវិញ។
ស្មានថាម៉េច?
ម៉ោងលេងបានចប់ហើយ។
[តន្ត្រី​មុន​]
អូ។
[បិទផ្លូវតន្ត្រី]
នោះ​គឺ​ដូចជា
​កញ្ចប់​គ្រឿង​សម្អាង​សម្រាប់​ធ្វើ​ដំណើរ។
អ្នកភ្នាល់វាគឺ។
ជ្រើសរើសអាវុធរបស់អ្នក, មិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ច្រាសដុសធ្មេញ?
តើអ្នកចង់បាននេះនៅក្នុងអ្នកទេ?
បុរស, អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមតាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ចាក់គាត់រួចហើយ។
មើលក្មេងប្រុសពីរនាក់នៅទីនោះ
ប្រហែល​ជា​នឹង​ធ្វើ
​ការ​សួរ​ចម្លើយ​ខ្ញុំ​បាន​ល្អ​ជាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្តូរកន្លែង
ជាមួយពួកគេ?
ហេ មើលមកខ្ញុំ។
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​អាណិត
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​កូន​របស់​ខ្ញុំ, មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំនឹងមិន
ប្រាប់អ្នកអ្វីទាំងអស់ មិនអីទេ?
វាមិនមានបញ្ហា
អ្វីដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើចំពោះខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់អ្នក
ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដូច្នេះតើខ្ញុំដាក់នេះដោយរបៀបណា?
ក្មេងនោះនៅទីនោះ
នោះមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកណាខ្លះមើលទៅ
ដូចអ្នក។
គឺដោយសារតែគាត់ជា
អាណាឡូកហ្សែនរបស់អ្នក។
[Lucas] អាណាឡូកហ្សែន?
អ្នកមានន័យថាដូចជាក្លូន?
បាទ។ ក្មេងឆ្លាត។
ក្លូន។
គាត់គឺជាអាណាឡូកហ្សែន។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ CJ ។
នោះមានន័យថា
"ក្លូន Jeff" ។
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
ដូច្នេះគាត់ពិតជាដូចខ្ញុំមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, កំណែដែលបានកែប្រែរបស់អ្នក។
ឃើញទេ គាត់លឿនជាង ខ្លាំងជាង
ហើយឆ្លាតជាងអ្នក មិនអីទេ។
គាត់ជាកំណែរបស់អ្នកប្រសើរជាង។
អ្នកគឺជាមហាវិទ្យាល័យសហគមន៍។
គាត់គឺជា Harvard plus។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ទេ ខ្ញុំមិនបានក្លូននរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំដូចជាអ្នកមើលថែកូនអញ្ចឹង។
[Brian] ចុះ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​រឿង​នេះ?
ខ្ញុំ - ខ្ញុំ - ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​គឺ​ជា​ឈ្មោះ
​ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាប់​អ្នក
ដោយសារតែពួកគេ - អូមិនអីទេ!
វាជា Simon Maddox ។
លោក Simon Maddox ។
ដាក់ចង្កៀងចុះ។
តើ Simon Maddox ជានរកនរណា?
អូ!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​ដឹង
​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​ឈាន​ជើង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ្វី​ទេ។
[ភ្លេង​ស្រទន់]
[Brian] មិនអីទេ។
តើ Simon Maddox ជានរណា?
ហើយហេតុអ្វីបានជា
គាត់នឹងក្លូន Jeff?
[♪ Jay Ramsey: "Bayoue Belle"]
[ទាំងពីរ] អឺ។ អេ!
ហា។
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ច្រៀង និងលេងភ្លេង
ក្នុងក្រុមចាស់បន្តិច♪
♪ យើងក្លាហាន ហើយយើងបុក
ផ្លូវក្នុងឡាន '61 ♪
អីយ៉ា បុរសម្នាក់នេះពូកែមែន។
អូមនុស្ស ពូកែណាស់
មមមម!
យកការប្រយុទ្ធនៅទីនោះ។
អូហ្វ។ មិនអីទេ។
គួរឱ្យខ្លាចផងដែរ
♪ ដប់បួនដុល្លារ
នៅក្នុងឆ្មា♪
♪នៅពេលដែលយើងចាកចេញពីទីក្រុង Folger
ហើយយើងធ្វើដំណើរទៅភាគខាងត្បូង♪
[ទាំងពីរ] អូ។
តើអ្នកអាចអានគំនិតរបស់ខ្ញុំបានទេ?
បាទ។ ឆ្កួត។
♪ ខ្ញុំងាកទៅវាលភក់
ដើម្បីមើលជុំវិញ♪
ហាហាហា!
♪ Bayou Belle ផ្តល់ឱ្យ
ហ្គីតារបស់អ្នក ♪
ចាំ ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​មួយ។
Alexa, លេង
hip-hop សាលាចាស់ៗមួយចំនួន។
[♪ Ice Cube: "អ្នកអាចធ្វើបាន
(Feat. Mack 10, Ms. Toi)"]
♪ កៅសិបប្រាំបួន ទារក♪
♪ខ្ញុំកំពុងដួលហើយកូន♪
♪បង្ហាញខ្ញុំអ្វីមួយ♪
♪អ្នកអាចធ្វើវា
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា♪
♪ ខ្ញុំអាចធ្វើ
វាបាន ... ♪
ឈឺ។
♪ Tic-tic-boom ឮខ្ញុំកំពុងដើរ
តាមផ្លូវខាងក្រោយទាំងនេះ♪
♪ Bumpin 'Blackstreet
ចាត់ទុកដូចជាអត្តពលិក♪
♪ យើងនៅក្លឹប
រហូតដល់ថ្ងៃស្លាប់♪
♪ សួរអ្នកក្រឡុកស្រា
បើអ្នកគិតថាយើងកុហក... ♪
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[ខ្សឹប] Crap ។
អេម
ពួកយើងរត់យឺតបន្តិចហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់, hon ។
-[បុរសដកដង្ហើមតាមទូរស័ព្ទ]
-Em?
♪អ្នកអាចធ្វើវា
ដាក់ខ្នងរបស់អ្នកចូលទៅក្នុងវា♪
ក្នុង?
[សំឡេងបុរស]
[ដកដង្ហើមធំ] មើលអេក្រង់របស់អ្នក។
[តន្ត្រី​មុន​]
[សំឡេង​មនុស្ស] តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​យើង
​តាម​អេមីលី​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ?
ទៅលេងនាងបន្តិចបានទេ?
ទេ នឹងមិនចូលចិត្តនោះទេ។
[សំឡេងបុរស]
បន្ទាប់មកអ្នកនាំក្មេងប្រុសមករកយើង។
បើកបរទៅកាន់កូអរដោនេ
ដែលយើងផ្ញើទៅអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេយើងនឹង
ទៅលេងប្រពន្ធរបស់អ្នក។
[សំឡេង​ស្រែក​ទូរស័ព្ទ]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
[តន្ត្រី​មិន​ស្រួល​]
[Jeff] អ្នកឃើញទេ Bri-Bri?
តើ ​ពេល​នេះ ​អ្នក​មាន​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ​ប៉ុណ្ណា ?
អូហូ! ព្រះអើយអ្នកល្អណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកតាមដាន
Simon Maddox នេះដោយរបៀបណា?
តើអ្នកធ្វើគណនេយ្យកោសល្យវិច្ច័យរបស់អ្នកទេ?
ហ៊ឹម
[Lucas សើច]
ប៊ី-ប៊ីរី? អ្នកមិនអីទេ?
អូ បាទ បាទ។
មិនអីទេ។
បុរស ទីបំផុតវាបានកើតឡើងហើយ។
ទីបំផុត CJ និងខ្ញុំ
កំពុងទាក់ទងគ្នា។
នេះ​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ​?
វាគឺ បាទ។
ហេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​អរគុណ​អ្នក
​សម្រាប់​ការ​និយាយ​តិច​តួច​នេះ​កន្លង​មក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំពិតជានឹង
ក្លាយជាឪពុកដ៏ល្អបំផុត។
-[ស្ត្រីស្រែក]
-[សំឡេងបុរស២] គាត់មានកាំភ្លើង!
[សំឡេងបុរសទី ៣] ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ពួកគេនឹងសម្លាប់នាង!
[Jeff]
ដូច្នេះតើ Bri-Bri ប៉ុន្មានទៀត?
[សំឡេង​ខ្លាំង​]
[ស្រែក​បន្ទរ​]
ទេ មិនអីទេ មិនច្រើនទេ។
បុរស​អើយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​ឃើញ
​មួក​លា​នេះ​ទល់​មុខ​គ្នា​ទេ។
មែនទេ CJ?
ត្រូវហើយ។
[Lucas សើច]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[រថយន្ត​បុក​ឈប់]
[គោះទ្វាររថយន្ត]
[Jeff]
ហ៊ឺ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
រូបភាពវាកាន់តែដូចជា
កន្លែងប្រភេទ Area 51។
ប្រហែលជាអ្នកបានធ្វើ
កោសល្យវិច្ច័យរបស់អ្នកខុស។
[ការ​បង្វិល​រថយន្ត​]
- Lucas ឡើងឡាន។
- ហេតុអ្វី?
[Brian] សូមឡើងឡាន
ឥឡូវនេះ។
ប្រី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
Jeff ខ្ញុំសុំទោស។
ដើម្បីអ្វី?
[ខ្មាន់កាំភ្លើង] ចុះ!
[ខ្មាន់កាំភ្លើង] បង្កក!
កុំផ្លាស់ទី!
មិត្តអើយ គេមក
តាម Emily មែនទេ?
ពួកគេបានបាញ់កាំភ្លើង
ហើយនិងអ្វីៗទាំងអស់ បុរស។
ខ្ញុំ----- ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
[♪ Pretti Emage: "រញ្ជួយដី"]
♪ អ្រងួននោះ អ្រងួន ♪
♪ អ្រងួនវា អង្រួនវា
ឱ្យល្អបំផុត♪
♪ អ្រងួននោះ អ្រងួន ♪
♪ ធ្វើឱ្យវា jiggle
ធ្វើឱ្យវា jiggle ♪
♪ លោតបំបែក♪
♪ ធ្វើ​ឱ្យ​វា​គ្រវី
​ ធ្វើឱ្យវា​គ្រវី​♪
♪ ធ្វើវា ធ្វើវា ♪
♪ ចង់អង្រួនវាទេ? ♪
♪ ចង់... ♪
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
អូ អ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំរួចហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
ប្រធានក្រុម Dickface?
ទេ
នេះគឺជា Simon Maddox ។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ហឺ អ្នក​ប៉ះ​គាត់
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​អ្នក!
កុំប៉ះគាត់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
គាត់គ្រាន់តែជាក្មេង។
គាត់មិនមែនគ្រាន់តែជាក្មេងទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នក
ដែលអាចឆ្លើយបាននោះទេ។
មក CJ ។
- រង់ចាំ។
-[កាំភ្លើងវែងស្វ័យប្រវត្តិ]
ចាំ។
យ៉ាងហោចណាស់សូមឱ្យខ្ញុំ
និយាយលាគាត់។
ជឿខ្ញុំ នេះពិបាក
សម្រាប់អ្នកជាងសម្រាប់គាត់។
CJ មិនអាចបង្កើត
ទំនាក់ទំនងផ្លូវចិត្តបានទេ។
វាមិនមែននៅក្នុង DNA របស់គាត់ទេ។
មែនហើយ នោះជារឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបញ្ជាក់។
ហេ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកបុរសតូច។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
តើស្នេហាមានន័យយ៉ាងណា?
វាស្ថិតនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍អ្វី
នៅក្នុងចិត្តទេ?
ទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់?
ទេ
ខ្ញុំមិនជឿនោះទេ។
ដូច្នេះ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​លា​ទេ?
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកម្តងទៀតក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឡើងខ្ពស់។
អា មក។
កុំទុកអោយខ្ញុំព្យួរអីបងប្អូន។
មិនមែនឥឡូវនេះទេ។
សូម។
[Lucas] CJ!
លូ - លូកា។
[ចង្វាក់ស្គរវាយដំ]
Lucas តោះទៅ។
[តន្ត្រី​ដ៏​កំសត់​]
[ការជជែកតាមវិទ្យុមិនច្បាស់]
[រថយន្ត​វិល​វិញ​]
[ខ្សែអក្សរល្ខោន]
Lucas ឡើងឡាន។
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់]
♪ នេះជាចង្វាក់
នៃរាត្រី♪
[សើច]
ម៉េច​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ?
អូ! អូ!
អូ តើខ្ញុំទទួលបានគាត់ទេ?
តើខ្ញុំមើលទៅស្អាតទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែអ្នកបានរំខានគាត់
ហើយបន្ទាប់មក Jeff បានយកគាត់ចេញ។
អូ។
ហេ Lucas ខ្ញុំសុំទោស។
មើលចុះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមែនជាឪពុក
ដែលអ្នកត្រូវការ ឬអ្នក...
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកពិតជាចង់បាន។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំមិននៅក្មេងទេ។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមែនជា...
អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នក
ផ្លាស់ប្តូរទាល់តែសោះ។
អ្នកអត់?
ទេ
ខ្ញុំមានអ្នកហើយមែនទេ?
ត្រូវហើយ។
ហេ ជេហ្វ តើខ្ញុំគួរចងគាត់
ហើយធ្វើទារុណកម្មលាគាត់ទេ?
ដូចយើងធ្លាប់ធ្វើ
ជាមួយ fat leprechaun?
តើអ្នកនឹង?
ខ្ញុំត្រូវការពេលបន្តិចដើម្បីសង្គ្រោះ
ពី ការក្បត់ របស់ឪពុកអ្នក ។
ខ្ញុំ--ខ្ញុំពិតជាសុំទោស
មែនទេ?
មិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យ។
អ្នក - អ្នកមិនបានបរាជ័យគាត់ទេ។
យើងត្រូវទៅរកគាត់។
តើអ្នកមិនឮអ្វីដែលគាត់និយាយទេ?
គាត់មិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់យើងបានឆ្លងកាត់?
អ្វីក៏ដោយ ។
គាត់មិនចង់ឱ្យខ្ញុំ
មករកគាត់ទេ។
ជាការពិតណាស់គាត់ចង់ឱ្យអ្នកមក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ហេ! ស្តាប់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំដឹងរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានបេះដូង។
ប្រយ័ត្នប្រយែង។
អ្នកចាប់ផ្តើមនិយាយ
ដូចយើងជាមិត្តល្អបំផុត។
ណា៎ កាន់តែជិត ប៉ុន្តែ...
[សំឡេងប៊ីប រំញ័រ]
[ការ​លើក​ជើង​]
[តន្ត្រី​តានតឹង​]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
វាជាទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
Lucas, w-តើអ្នកតាមដាននៅឯណា?
អញ្ចឹងវានៅក្នុងក្រណាត់របស់ខ្ញុំ...
CJ មាន។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបិទវា?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកដឹងថានេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់គាត់, លូកា?
វាមានន័យថាគាត់បានបើក
កម្មវិធីតាមដាន
ព្រោះគាត់ចង់អោយអ្នក
ទៅជួយសង្គ្រោះគាត់។
ធ្វើ​ម៉េច​យើង​ដឹង
​ថា​គាត់​ចង់​បាន?
ព្រោះអ្នកជាឪពុករបស់គាត់។
មែនហើយខ្ញុំ។
[តន្ត្រី​ខ្លាំង​]
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ​បន្លឺ​ឡើង​យ៉ាង​លឿន]
[តន្ត្រី​មុន​]
អូ នេះជាកន្លែងដែលអ្នកធ្វើការ?
-[Jeff] Mm-hm។
-[Brian] វាដូចជាមន្ទីរពិសោធន៍។
ហេតុអ្វីបានជាគេនាំគាត់
មកទីនេះ?
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
[សត្វល្អិតស្រែក]
[គោះទ្វាររថយន្ត]
Lucas ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកស្នាក់នៅ
ក្នុងឡាន
ហើយចាក់សោទ្វារទេ?
Lucas ខ្ញុំចង់ការពារ
អ្នកមិនអីទេ?
នោះជារឿងសំខាន់បំផុត
សម្រាប់ខ្ញុំ មិនអីទេ?
មិនអីទេ ប៉ុន្តែអ្នកនឹង
ត្រឡប់មកវិញ មែនទេ?
ជា​ការ​ពិត​ណាស់​យើង​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
មែនទេ Jeff?
យើងទាំងពីរ?
ប្រាកដ។
តោះធ្វើបែបនេះ។
[តន្ត្រី​សកម្មភាព​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
[ការបិទរបង]
[សំឡេងប៊ីប]
[Brian] អូ។
[ទ្វា​ឈើ​គ្រញូង​]
ពិតជា?
ឈប់រអ៊ូរទាំ។
ហេ
ហេតុអ្វីបានជាទ្វារបើក?
វាដូចជាពួកគេកំពុងរង់ចាំយើង។
[សំឡេង​ទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងប៊ីបយ៉ាងលឿន, ឋិតិវន្ត]
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បំបែក
និងគ្របដណ្តប់ដីបន្ថែមទៀត។
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ថា​មិន​អី​ទេ?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែនិយាយ។
ខ្ញុំជា--
អ្នកមិនបាន។ [មិនច្បាស់]
ដោយដៃក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំមិនបាន -
- ឈប់ដោយដៃ។
[តន្ត្រី​ដ៏​រំភើប]
[ខ្សែអក្សរល្ខោន]
[តន្ត្រី​ដ៏​រំជួល​ចិត្ត​បន្ត​]
[សំឡេង​យ៉ាង​ខ្លាំង​]
- ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ!
- សួស្តី។
CJ អ្នកខ្លាចរឿងអាស្រូវ
ចេញពីខ្ញុំ។
នោះ​ជា​ឈុត​ដ៏​ចម្លែក។
ជាការប្រសើរណាស់ ដែលងាយស្រួល
ជាងខ្ញុំបានគិត។
តោះហៅឪពុកអ្នក។
-[Jeff] ហេ មានរឿងអី?
- រកឃើញ CJ មែនទេ?
ចុះអាហ្នឹង?
-[Jeff] តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ចុះអ្នកគិតថាអ្នកគឺជា
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលអាចជា...
វីរបុរស?
[ខ្សែអក្សរល្ខោន]
ចាំមាន CJ ពីរ?
[Brian] នេះគឺឆ្កួត។
តើមួយណាជារបស់យើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ហេ ក្មួយៗ។
តើអ្នកទាំងពីរម្នាក់ណា
ជាកូនតូចរបស់ខ្ញុំ?
អូហូ ហេ! ប្រុសៗ! ប្រុសៗ!
ឡូយ!
ឆ្កេញី!
[តន្ត្រី​រំភើប​]
[ស្រែក]
[ប្រភេទ]
[ថ្ងូរ]
នោះ​គឺ​លើស​ពី​នេះ​បន្តិច
​មែន​ទេ?
វាជាការការពារខ្លួន!
[ខ្សែអក្សរល្ខោន]
តើពួកគេមានអ្វីខ្លះ?
អត់ទេ ខ្ញុំមិនមែន...
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
កន្លែងនេះទៅណាទេ។
ខ្ញុំចេញហើយ។
អូព្រះ។
[សំឡេងរោទិ៍សុវត្ថិភាព]
ស្អី។
[Jeff] អូ មក។
[ក្លូន CJ ស្រែក]
- មិនអីទេ។
- ទេ
លេខ លេខ ទេ។
[ខ្សែ​ពួរ]
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
មិនអីទេ
អ្នកគ្រប់គ្នាត្រូវការសម្រាក។
- អត់ទេ អត់មានទេ អត់ទេ
- សម្រាក! សម្រាក។
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​អី​ទេ!
ទៅ, ទៅ, ទៅ!
[CJs ស្រែក]
-ទេ!
- សុំទោស។
អេ អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំ!
- គាត់កំពុងខាំខ្ញុំ។
Jeff ខ្ញុំមើលមិនឃើញទេ។
ដកគាត់ចេញ!
[ប្រភេទ]
- [ថ្ងូរ]
- ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
សម្រាប់​ការ​ផ្តួល​រឿង​អាស្រូវ
​ចេញ​ពី​កំណែ​តូច​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក
​និយាយ​ជាមួយ​វា​ទេ។
ឈប់សិន! ឈប់សិន!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
គ្រាន់តែវាយគាត់ហើយសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ព្រះអើយ!
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា
​ពួកគេ​បាន​ក្លូន​មនុស្ស​ច្រើន​យ៉ាង​នោះ​ទេ។
អ្វី​ដែល​លាមក​។
វាមានច្រើនណាស់។
[សំឡេងបន្លឺឡើងពីចម្ងាយ]
អ្នក...
តើអ្នកឮទេ?
បាទ។
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
T-rex?
-[បន្លឺ​សំឡេង​ខ្លាំង​]
-[តោង​កញ្ចក់​]
-[តន្ត្រី​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល]
-[បន្លឺ​សំឡេង​ខ្លាំង​]
[ក្លូន CJ ស្រែក]
[♪ "Ride of the Valkyries
(ពី Die Walküre, Act III)"]
អូ... អូ... ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
[ក្លូន CJ] ទទួលបានខ្លះ! ទទួលបានខ្លះ!
[♪ "Ride of the Valkyries
(ពី Die Walküre, Act III)"]
អូ!
[មិនច្បាស់]
[♪ "Ride of the Valkyries
(ពី Die Walküre, Act III)"]
អត់​មាន​អី​ទេ!
[ហត់]
[ការប៉ះទង្គិចពីចម្ងាយ ការផ្ទុះ]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ឆក់​អគ្គិសនី​]
[ភ្លេងពិរោះៗ]
Thelma និង Louise?
យើងត្រូវកាន់ដៃគ្នា?
មែនហើយ យើងត្រូវតែកាន់ដៃគ្នា។
[តន្ត្រី​លើក​ទឹក​ចិត្ត]
ស្អី។
[ការ​និយាយ​ស្តី​]
[ស្រែកពីចម្ងាយ]
[ស្រែក]
[ការបំបែកជញ្ជាំងដែលមើលមិនឃើញ]
[ក្លូនថ្ងូរ]
ដូច​ជា​គេ​យក
​កអាវ​ឆ្កែ​មក​មើល...
មើលពួកគេ។
វាជារបងអគ្គិសនី។
ពួកគេមិនអាចឆ្លងកាត់ទីនេះបានទេ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
-[សើច]
-បាទ!
ល្ងង់! តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
- មែនហើយឥឡូវនេះ!
- តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
[Brian] តើមានអ្វីកើតឡើងឥឡូវនេះ?
- បៀម!
– បាទ! នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ!
[សំឡេងកាំភ្លើង មាន់ជល់]
មិនអីទេ មិនអីទេ។
ហេ ប៊ី។
ចងចាំអ្វីដែល Jenny
បាននិយាយទៅកាន់ Forrest
នៅពេលដែលគាត់កំពុងលេងជុំវិញ
ជាមួយនឹងវត្ថុលោហៈទាំងនោះ
នៅលើជើងរបស់គាត់?
ទេ
[បុរសពាក់ម៉ាស់ស្រែក]
រត់, Forrest! រត់!
[គ្រាប់កាំភ្លើង]
[សំឡេងគោះទ្វារ]
ព្រះ។
អុញ។
'សុខសប្បាយទេ?
សួស្តី Jeff ។
លូកាស! លូកាស!
- យើងត្រូវទៅ!
-ប៉ា!
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
Jeff នៅឯណា?
វរសេនីយ៍ឯក?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ជាមួយមនុស្សឆ្កួតនេះ?
ម៉េចមិនបិទមុខ
អ្នកចាញ់។
ខ្ញុំជាម្ចាស់រថយន្តម៉ាក Bugatti មិនអីទេ?
ខ្ញុំទទួលបានកូនមាន់ក្តៅជាច្រើនឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងពីរបានក្លាយជាមិត្ត។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់ពីអ្នកបានធ្វើទាំងអស់
សម្រាប់ពួកយើង, Jeff,
អ្នកសមនឹងទទួលបានចម្លើយមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
បាទ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ដោយសារតែអ្នកគឺជា
ទាហានដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ។
គំរូរាងកាយពិត។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ
ថា គ្រីបតូនីតរបស់អ្នកជាអ្វី?
ត្រី Gefilte?
អ្នកមានច្រើនពេក ... ការយល់ចិត្ត។
[សំឡេងកណ្ដឹងទ្វារបើក]
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
ស៊ី.ជេ. អ្នកមិនអីទេ?
កូន​អើយ
អ្នក​មិន​មែន​ជា​ទាហាន​តែ​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ដើម្បីឱ្យប្រទេសរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ
នៅក្នុងវាល។
ទាហានអស់កម្លាំង។
ពួកគេភ័យខ្លាច
ហើយចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍។
អញ្ចឹងខ្ញុំត្រូវ
ដោះស្រាយបញ្ហានោះ។
ដូច្នេះនៅពេលដែលខ្ញុំជំពប់ដួល
លើទេពកោសល្យរបស់ស៊ីម៉ូននៅទីនេះ...
ទេពកោសល្យ, ឆ្កេញី។
សូម្បីតែ Simon មិនបានដឹងថា
បច្ចេកវិទ្យារបស់គាត់អាចបង្កើតអ្វីនោះទេ។
វាអាចបង្កើត
ទាហានហ្សែនដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
អ្វីដែលយើងត្រូវការ
គឺ DNA ដ៏ល្អរបស់អ្នក។
ការធ្វើតេស្តដោយចៃដន្យ។
អ្នកគឺជាបេក្ខជនដ៏ល្អរបស់យើង
Jeff ។
ដូច្នេះ អ្នក​កំពុង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​ក្មេង​តូច​ទាំង​នោះ​នៅ​ទីនោះ
នឹងក្លាយជាទាហានកំពូល?
នីមួយៗរចនាឡើង
ដើម្បីកុំឱ្យនឿយហត់។
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់ការធ្វើតេស្តចុងក្រោយមួយ។
[តន្ត្រី​ស្រមោច​]
ទៅមុខ CJ ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាលឱ្យធ្វើ។
វរសេនីយឯក អ៊ា ម៉ន
សូមអរគុណចំពោះសេវាកម្មរបស់បងប្អូន។
[ឈើឆ្កាង]
CJ... ស្តាប់ចុះ!
បាទ ខ្ញុំ...
អ្នកមិនមែនជាម៉ាស៊ីនទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះបើយើងដូចគ្នា
វាមានន័យថាយើងមានបេះដូងដូចគ្នា។
[ភ្លេងស្រទន់ តានតឹង ហើម
រសាត់]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[Maddox]
[ចលនាយឺត] Fuck!
[ល្ខោន​ចម្រៀង​]
[ថ្ងូរ]
[ញ័រខ្លួន]
[ទាហានស្រែក]
[♪ KC & The Sunshine Band:
"ផ្តល់ឱ្យវាឡើង"]
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានអ្នក♪
♪ មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានស្នេហារបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើឱ្យ
អ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ ... ♪
[ប្រភេទ]
[ប្រភេទ CJ]
[ស្រែក]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na now ♪
♪ទារក បោះបង់វាចោល♪
♪ បោះបង់វាចោល♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na now ♪
-[ping sound]
-♪ Baby បោះបង់វាចោល♪
♪ បោះបង់វាចោល♪
♪ទារក បោះបង់វាចោល♪
[ញ័រខ្លួន]
-[ping sound]
-♪ អ្នករាល់គ្នាឃើញអ្នក♪
♪ គ្រប់គ្នាមើលហើយសម្លឹង♪
[តន្ត្រីស្រទន់]
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na now ♪
♪ទារក បោះបង់វាចោល♪
♪ បោះបង់វាចោល♪
♪ Na-na, na-na, na-na,
na-na-na-na now ♪
♪ទារក បោះបង់វាចោល♪
♪ បោះបង់វាចោល♪
♪ ទារក បោះបង់វាចោល♪♪
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[ចុច​កាំភ្លើង]
អ្នកបានបំបែកបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
[Brian] ហាហា។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​?!
♪ នេះជាចង្វាក់
នៃរាត្រី♪
អូ!
តើខ្ញុំទទួលបានគាត់ទេ?
-[ថង់ខ្យល់ស្រែកយំ]
-អូហូ។
[វរសេនីយ៍ឯក Kurtz ស្រែកថ្ងូរ]
[ញ័រខ្លួន]
[ថ្ងូរ] តើខ្ញុំធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំមើលទៅឡូយទេ?
អ្នកបានធ្វើហើយ ប៉ា។
ហើយអ្នកមើលទៅអាក្រក់។
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
[តន្ត្រីលើកស្ទួយ]
យើងបានធ្វើវាហើយ បុរសតូច។
ឡើងខ្ពស់។
[♪ Jeff Cardoni:
"មិត្តល្អបំផុត"]
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីរក្សាសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកឱ្យឆ្ងាយ? ♪
មិត្តល្អ Bri?
មិត្តល្អបំផុត Bri-Bri ។
តើយើងនឹងទៅផ្ទះដោយរបៀបណា?
យើងមិនមានឡានទេ។
ស្មាន​ថា​យើង​នឹង​ត្រូវ
​លួច​មួយ​ផ្សេង​ទៀត, huh?
Attaboy, Bri ។
ហេ មួយវិនាទី។
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី
ជាមួយវាទាំងអស់។
ម៉ាស៊ីនសម្លាប់ផ្លូវចិត្ត
នៅទីនោះ?
[សំឡេងពីចម្ងាយ]
កាប៊ូម ឆ្កេញី!
[♪ The Dead Drums:
"បទភ្លេងសម្រាប់បដិវត្តន៍"]
♪ តោះ! ♪
♪ Ah-ha បាទ♪
♪ មក ហាហា ♪
♪ បាទ ♪
♪ បានរូបភាពរបស់ខ្ញុំនៅលើជញ្ជាំង
ដូចជា VIP ♪
♪ នៅជាប់នឹងសញ្ញាមិនត្រួតពិនិត្យ
ដែលគ្រាន់តែជាខ្ញុំ ♪
♪ ប្រាប់ខ្ញុំចុះអ្នកចាញ់ ♪
♪បទភ្លេងសម្រាប់បដិវត្ត♪
[តន្ត្រីរ៉េប]
[ជម្រះបំពង់ក] ហេ។
- គូទ។
-[ផ្លុំផ្លុំបន្លឺឡើង]
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
តើអ្នកដឹងថាពួកគេនិយាយអ្វីទេ?
-[ប៉េងប៉ោងស្រែក] -
សុំទោស។
[សើច]
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​ក្រុង​វិញ​ទេ Bri!
គាត់​ជា
​ក្មេង​អាយុ​១២​ឆ្នាំ​ដែល​គ្រោះថ្នាក់​ខ្លាំង​ណាស់។
-[នាយក] មិនអីទេ។
- បាទ។
-[សំបកកង់រថយន្ត]
-[រថយន្តបុក]
មិនមែនជាគំនិតល្អទេ Bri-Bri ។
ហេ៎ មានរឿងអី?
[សើច]
[ព្រិលទឹកកក]
អ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោស។
- អាហ្នឹង!
- តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- តើខ្ញុំឆ្កួតទេ?
ឯងពិតជាឆ្កួតមែន--!
- ខ្ញុំឆ្កួតហើយ?
- ឯង​ឆ្កួត​ហើយ
[តន្ត្រីរ៉េបបន្ត]
♪អ្នកតែងតែក្តៅ♪
♪ ចង្វាក់
គឺតែងតែតឹងរ៉ឹង♪
ដូចអ្វីដែរ?
[Brian] ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីក្រែម tanning
និងឈុតប៊ីគីនី?
នោះជាបញ្ហាមួយទៀត។
[សើច]
សង្កត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ចំពោះគ្រួសារវិកលចរិកទាំងអស់នោះ?
តើឈ្មោះទាំងនោះមានឈ្មោះអ្វី?
តើគេហៅថាអ្វី?
- គ្រួសារផ្លូវចិត្ត។
- តើពួកគេជាអ្វី?
- [ប៊ីប]
- សង្កត់។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
[មិនច្បាស់]?
[សើច]
តើអ្នកអាចជឿថា
គាត់នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
សម្រាប់អ្វី
ដែលបានកើតឡើងកាលពី 30 ឆ្នាំមុន?
តើអ្នកបានយកកន្លែងចតឡានរបស់ខ្ញុំទេ
Brian?
- ប៊ីប!
-[សំឡេងប៊ីបរថយន្ត]
[Brian សើច]
បុរស ខ្ញុំបានបង្កើតសំឡេងប៊ីបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
[សើច]
នោះ​ជា​កម្រិត​ទាប​គ្រប់​ពេល
សូម្បី​តែ​ការ​សម្ដែង​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ដោយ។
- ឡូយជាមួយ Bri តែមួយទេ?
-[យំ]
តើវាជាអ្វី?
ឡូយបើខ្ញុំហៅអ្នក...
- ខូចវា។
-[ប៊ីប]
- អ្នករួម ... ​​អ្នករួម ... ​​អ្នក ...
- [ប៊ីប]
ចុះ Bri តែមួយ?
ត្រជាក់?
បាទ មិនអីទេ។
អុញ។
[តន្ត្រីរ៉េបបន្ត]
អូ!
សូមក្រឡេកមើលបញ្ជីនៃ
វត្ថុសប្បាយៗដែលខ្ញុំបានបង្កើតសម្រាប់ខ្ញុំ។
វាជា CJ ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
ដែលម្តាយរបស់ CJ ឡើងក្បាលពោះ។
យ៉ាប់ណាស់លោកអើយ!
ដោតចូល ប្រុសៗ
[Brian]
ហេ អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មានក្មេងផ្សេងគ្នា
នៅទីនោះ។
[សើច]
ឥឡូវ​នេះ​យើង​ពិត​ជា​វង្វេង។
យើង​មាន​កូន​ខុសៗ​គ្នា
​គ្រប់​ពេល។
ចេះតែភ្លេចកូនៗ!
សង្កត់។
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​នោះ។
ម៉ាស៊ីនសម្លាប់ផ្លូវចិត្ត
នៅទីនោះ?
[សើច]
អ្នកមានបញ្ហាដូចគ្នា
ដែលខ្ញុំធ្វើ។
[សើច]
អូ ខ្ញុំស្ទើរតែទម្លាក់វាចោល។
[តន្ត្រីរ៉េបបន្ត]
ច្បាស់! ច្បាស់!
[ថ្ងូរ]
យ៉ូហាន។ ពួកយើងនឹងបានគេ
លើកក្រោយ ហ៎ bro?
កុំហៅខ្ញុំថា "បង" អី។
កុំហៅខ្ញុំថា "បង" កូនប្រុស។
[សើច]
បុរសម្នាក់បានស្លាប់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
មើលគាត់យឺត ៗ ហូរឈាម។
ឈឺមែនទេ?
ខ្ញុំស្អប់រឿងនោះ។
[សើច]
ខ្មាស់!
[ថ្ងូរ]
-[ថ្ងូរ] ខ្ញុំនឹកទ្វារ។
-[យំ]
សុំទោស។
ព្រះ។
អេមីលី!
ហេហេ ម៉េចដែរសម្លាញ់?
[អេមីលី] អូ សួស្តី។
តើនេះជា Jeff?
ក្នុង...សាច់។
[សត្វល្អិតស្រែក]
សួស្តី អេម
តើនោះជាខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
ខ្ញុំមិនចង់...
- ខ្ញុំបានវាយវាឡើង។
- ខ្ញុំមិនចង់ទទួលបានទេ - មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរករឿង
ផ្សេង។
មិនអីទេ ចុះចេញ។ ខ្ញុំធុំក្លិនលារបស់អ្នក
នៅក្នុងមួក raccoon [មិនច្បាស់]។
[សើច]
[ស្រែកថ្ងូរ]
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាត្រូវដាក់ជើងនៅឯណាទេ។
នោះ​ជា​រឿង​ចម្លែក​ណាស់​លោក​អើយ។
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
-[បន្លឺឡើង]
-[Jeff] អូ!
[ភ្លេង​ឡើង​វិញ​]
ដូច្នេះ? ប្រាប់ខ្ញុំអំពីកាលបរិច្ឆេទលេង។
Lucas បាននិយាយថាវាគឺដូចជា
ជាថ្ងៃដ៏ល្អបំផុត
នៃជីវិតរបស់គាត់ទាំងមូល។
ជាការប្រសើរណាស់
វាពិតជាមានអ្វីមួយ។
-[សើចចំអក]
-[រោទ៍កណ្ដឹងទ្វារ]
ប៊ី-ប៊ី!
Jeff តើ
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វា​ជា​ម៉ោង​ពីរ​ព្រឹក​។
អ្នកមិនបានផ្តល់អាសយដ្ឋានឱ្យខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវគោះទ្វារ
ជាច្រើន។
អ្នក​នឹង​មិន​ដែល​ទាយ​ថា
​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាស្មានទេ។
- អូ ស្មាន។
-[Brian] ខ្ញុំមិនចង់ទាយទេ។
- អូ, គ្រាន់តែស្មាន។
-[Brian] ខ្ញុំមិនមែន...
- ខ្ញុំមិនស្មានទេ។
- ស្មាន។
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកបានលួច minivan មួយទៀត។
អ្វី? [ចំអក]
នោះ​ជា​ការ​ស្មាន​ឆោត​ល្ងង់។
ទេ
គេ​ដុត​ផ្ទះ​យើង។
Maddox អ្នកណា?
ទេ ក្រុម
មនុស្សអាក្រក់ខុសគ្នាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវា។
តោះ CJ ។
[Jeff] ខ្ញុំហៅកំពូលគ្រែ។
[CJ] បាត។
[សំឡេងគោះទ្វារ]
[តន្ត្រី​ល្ខោន​]
[តន្ត្រីបុរាណ]
[តន្ត្រី​មុន​]
[តន្ត្រី​រំភើប​]